yo no sé si fue el destino
yo no sé cómo pasó
pero vi una foto tuya
y me nació esta canción para ti
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río
tú te fuiste y yo me fui pero te juro
que llamar para decirte que si quieres
viajamos por el mundo tú si quieres
Olvídate de todo si prefieres cada día
Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres en azúcar te monto
una mansión que las paredes lleven tu
color con poca luz
corazón
[Música]
Dame lo que tanto tiempo quise sentir
esa cosquillita
que yo te doy porque sé que tú tú nadie
como tú Tú
vas de cuerpo tuyo y como digo Camilo
que yo te canto así
así
solo fue cuestión de tiempo
un paseo junto al río tu te fuiste y yo
me fui pero te tuve que llamar para
decirte que si quieres
viajamos por el mundo tú si quieres
olvídate de todo y si prefieres cada día
Volvemos a empezar lo nuestro si quieres
en eso
lleven tu color con poca luz corazón
[Música]
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
te tuve que llamar para decirte que si
quieres te amo por el mundo tú si
quieres olvídate de todo siempre
prefieres cada día volvemos a empezarlo
[Aplausos]
te monta una mansión
[Música]
que tu corazón ponga el color
[Aplausos]
lo que pensé que soy de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que soy de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
haré la partida el tiempo que se perdió
y pido Cada día que tú sea mi día hasta
el último beso que despida esta vida y
pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo contigo
qué me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo
invertiré mi vida ni
ilusionarte y Yo
[Música]
haré la partida el tiempo que se perdió
y pido Cada día que tomes a mi día hasta
el último beso que respira esta vía y
pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
vertiré mi vida ni
ilusionarte y Yo
[Música]
haré la partida el tiempo que se perdió
y pido Cada día que tu alma sea mi vida
hasta el último beso
y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
[Música]
buenas buenas qué tal estáis
Cómo
cómo anda mi people por aquí a ver vengo
de
vengo de telesalseo me estoy intentando
ir dividir como puedo voy a poner mi
auron de fondo
bueno
voy a poner igual no
así yo
y yo
Javi no necesitas ponerte tan guapo para
impresionarnos esa es la esa es el
recibimiento que yo me merezco que
quiero que me hagáis no que interesa el
seo no me aclaraba con el pelo me tengo
que pelar realmente luego voy a pelarme
voy a buscar luego algún sitio que me
quiera pelar hoy de tirón sin cita ni
nada
pero sí sí sí gracias te lo agradezco
madre de Dios eh madre de Dios Elena
Elena madre de Dios ya más calmado Javi
ahí como Qué te ha parecido el directo
de interesarse O dime dime algún titular
dime alguna impresión
Cómo
[Música]
Cómo estamos madre mía
no doy a no doy abasto voy voy loquísimo
a tomar por culo voy como voy como to
loco sacando las cosas como puedo y ya
está al [__]
qué otra cosa no hay sabes Voy como loco
voy sacando las cosas como puedo Oh tío
o hay un montón de cosas o no hay nada y
estoy que no sé ni
voy a dejar esto aquí
para la piruleta
Voy a dejarte más para la piruleta que
llevo dos días sin poder grabar la
piruleta y ahora vamos a ver lo de Elena
vaya entrevista que ha dado el Dallas
allí la has visto Elena que estás por el
chat
madre de Dios vamos a ver hoy algún
extracto un par de extractos o lo que
sea de la entrevista al
pero madre de Dios
Javi No tengo horas en el día para verlo
todo es imposible no no es imposible es
imposible
es totalmente imposible
es imposible pero vamos de manera
literal
o sea aquí o derecha galería o eres
señoría la entrevista buenísima habla de
ti y habla de ti bueno esa parte la
vimos ayer pitufa toda la parte que
habla de mí
la Estuvimos viendo ayer y lo había
sacado hoy en el Canal de la
salsería voy a sacar esa parte hoy
editada
yo te pongo mientras limpio Elena hay
que apañarse hay que ponerme tortillas o
sea cuando estás limpiando
lo que como te la vayas apañando la
verdad sin miedo al éxito se llamaba el
chaval no
sin miedo al éxito entrevista a Ricky
Eddy Y luego aldala casi nada
casi nada
a ver voy a ver primero qué más cambios
tengo en la entrevista
mientras que va entrando la gente vale Y
ahora elegimos que ahora elegimos que
exacto
[Música]
ahora elegimos que
qué extracto elegimos hoy para ver
vale vemos un par de ellos hoy
y la iremos viendo poco a poco a ver
vamos a ver los cameos bien avanzo lo
digo porque ya me veo aquí cuatro
canales de salseo diciendo
hoy hacemos el mes no están ya
calentando Javier ibaira prepara que
sales y lo harán y lo harán y lo harán y
desde aquí digo no hay problema podéis
usar este contenido No pasa nada pero
vamos a tocar otros temas yo quiero
también que la gente más vamos a tocar
otros temas
para toda la semana a ver hay ocho
camelitos por lo que me salen Aquí este
es el de Lino veramiare que lo Estuvimos
viendo ayer
A ver no me arrepiento absolutamente
nada de eso para terminar
sobre lo de Javi la verdad es que
definitivamente ha vivido muchísimo vale
Esto es lo que vimos ayer
que se perderá un poco esa relación
porque yo yo debo yo debo reconocer que
a mi Javi me Mola mucho lo que hace sé
que él luego reacciona estas cosas Y
puede que suelte comentarios buenos
malos al final hace su trabajo vale esta
parte la vimos ayer también creo que lo
hemos visto los cambios míos
a ver
Son cuatro horas y media de juicio
muchas veces ayudarlo y por eso nunca
los puse pero sí que hable de él y
también de hecho Javi ese sí que lo vio
y también lo explicó lo que él vio y
está cuál o sea una risa un testimonio
absurdo cada uno más Ah etcétera esto
estaría muy interesante para verlo
también Mira tengo camiones extraños
Este es un juicio el juicio de las
menores
este este es el juicio este juicio de
las menores que yo sigo pensando que
tiene que sacar un vídeo de eso Tiene
que sacar un vídeo de eso
aquí otro cameo eh o sea hay un par de
cambios que no he visto eh esas
declaraciones que ahí me yo he visto la
reacción que ha tenido Javier iba a ir a
eso que no van con maldad lo hago porque
realmente me disfruté ese vídeo porque
es un Dallas ganando a otro Dallas con
argumentos y contra argumentos que tú
mismo que tengo que ver yo ahí
que tú dijiste dentro de ese y no está
Ricky No no quería decirlo no y había
gente que le cuesta hablar de él porque
hablando de este hombre vi una cosa que
tú dijiste dentro de ese del podcast sí
que dije eso te voy a comentar Porque tú
dijiste una frase dijiste aparte de que
del debate y bueno y el propio Dallas Sí
contradiciéndose yo sé que estás
hablando Te estoy hablando algunos clips
algún vídeo tuyo Eso lo comenté yo
cuando reaccioné vale Yo yo cabe decir
que yo cuando hago esas declaraciones
Elena esto es titular titular tras
titular Elena
como he perdido esta entrevista yo Elena
esto esto lo tenía que haber sacado yo
eh Tienes que ahí me yo he visto la
reacción que ha tenido Javi oliveira eso
que no van con maldad lo hago porque
realmente me disfruté ese vídeo porque
es un Dallas ganando otro Dallas con
argumento es una gilipollez lo que
dijiste sin miedo al éxito delox que se
llama de los ayer hablé con él es una
gilipolla tremenda lo que tú has dicho
delo ahí con todo respeto rey míratelo
que es una payasa lo que dijiste ahí por
qué Pues porque es muy sencillo Porque
es como se dice voy a poner Voy a hacer
un vídeo de Javi ganando a Javi vamos a
ver si tú me pones vídeo el 2018
evidentemente va a haber puedes poner
frases que se contradigan con frases de
hoy tócate la [__] tócate la [__] y si
me pones 2014 más todavía o sea
imagínate el Dallas no vendrá nunca el
Dallas al canijo Pilar es que no he
querido nunca pedirle a ver es que no yo
ya he hecho muchas colaboraciones con él
bueno muchas a ver Tengo varias Sabes
porque no entrevistas tú Elena porque
Mira pues no lo entrevisto te digo la
verdad porque no se me ha pasado por la
cabeza a ver yo creo que si se lo pido
evidentemente bien una noche y estamos
aquí Charlando toda la noche claro me
imagino no a lo mejor me dice que a mí
no quiere nada hombre No creo pero no se
mateado no se me ha ocurrido Abel él me
da muchas exclusivas él me cuenta muchas
cosas me menciona muchas veces no me
gusta avisar abusar Perdón no me gusta
abusar
porque yo realmente me hablo con él y la
relación que tengo con él el trato que
tengo con él es porque porque nos
llevamos así porque me cae bien porque
quiero vale No quiero que nadie se
piense como que quiero abusar de alguien
por seguidores o por aprovecharme o por
el estilo Y entonces yo por eso nunca
suelo
pedirlo A ver no hubiera pasado nada
porque le pida una charla pero no la no
se la había pedido ahora que se la ha
pedido candle y se la ha pedido este
chico y ahora voy a ir yo detrás de
caprichoso de celoso no de celoso se me
ha perdido el botón de la botella cuando
pase un tiempo la entrevista que le
hicieses ahora podría ser épica Bueno
pues cuando cuando pase mucho tiempo se
lo pido
cuando pase mucho tiempo se lo pido pero
ahora que se la acaba de acercando y se
le acaba de hacer este muchacho
vale
ahora vamos a aprovecharla que la chuche
muchacho saca 500 estratos dentro de
cinco o seis meses se lo pido cuando
haya alguna otra polémica alguna
sentencia en firme o alguna movida se la
pido yo la prometo os lo prometo que se
lo pido
por algún motivo no sale el chat de Kick
Será porque no porque no hay nadie
hablando aquí ahora mismo no hay 11
personas es que no no se me ha pasado de
verdad no se me ha pasado
viéndola viendola luego esta entrevista
Ayer pensé [__] tú que esta
entrevistado pero está muy bien conmigo
pero
pero ya se me hubiera ocurrido antes Te
lo recordaré recuérdamelo vale que se me
hubiera ocurrido antes que ya pedirle
una entrevista después de que se le ha
hecho cambres vale Y después de que se
la ha hecho este muchacho
ya no tío
ya no
cuando pase el tema de Argos en firme y
demás a lo mejor a Lizzy Me encantaría
pero es que ni se lo he dicho porque me
No creo O sea que
es que no creo que lizy me lo quisiera
venir a hablar de pagar No le voy a
preguntar de maquillaje Bueno a lo mejor
un poco sí por romper el hielo no
pero con lizzi sería ideal eh con Lizzy
sería ideal si ella si quisiera mojar en
temas claro sería ideal sería ideal pero
no voy a ir de caprichoso tío me voy
aparte que muy raro que yo pida cosa eh
el tema de las entrevistas de hecho lo
dejé por lo mismo o sea a mí me gustaba
lo del tema de las entrevistas os
acordáis antiguamente pero lo dejé por
lo mismo porque tienes que estar
pidiendo y [__] No me gusta que la
gente se crea que les hablo por eso
sabes
no me gusta que a ver que no creo que se
lo pensara Oye lo que dicen del Isi en
el chat También estaría muy bien No no
sería sería pelotazo y aparte yo creo
que sí sí sí era una entrevista en
alguna ocasión tendría que ser conmigo o
sea no la base con otro no
pero no creo que ella quisiera
Lizzy se va a mojar en temas yo creo que
no
que me daría cosas para preguntarlo para
que me lleve un corte a ver un corte te
dice que no Ya está no pero no creo
si fuese dar a quien te lo pidiera
Entonces se dará puede subir aquí cuando
le dé la gana si él si él puede entrar y
salir cuando le dé la gana evidentemente
pero no pero es que tampoco verás tú que
no es solamente por apuro ni nada que
verás tú que si se tercia una cosa que
le tenga que pedir una entrevista
[__] pues se la pido y ya está si le
apetece el asesino no pero que no se me
ha ocurrido no se me ha ocurrido seguir
son fíjate tú en su día la que hicimos
en su día la que hicimos fue idea de él
la charla que hicimos los dos que creo
que ahora mismo el vídeo más visto de mi
canal principal
se le fue idea de él Hoy hacemos una
charla y aclaramos y tal para que se vea
delante y no me acuerdo pero fue cosa de
él y luego otra hubo otro directo que
hicimos que estamos con un filtro de
perrito No sé lo que hablábamos en ese
directo creo que un poco de todos los
salseos de ese día
Esa fue improvisada él estaba yo en
directo y de repente subió el ayuno no
me acuerdo algo así pero no no se me
ocurrió no no se me hubiera estado bien
que se me hubiera ocurrido a mí verdad
antes que al candres y al otro pero ya
lo pensé cuando las he visto pero
después digo de culo veo que lo quiero
no
dentro de unos meses se lo pido cuando
hay Alguna novedad de algo así fuerte o
lo que sea aprovecho y se lo pido y
hacemos una charla de todo lo del Isis
sería una fantasía evidentemente Pero
eso no lo veo real
no lo veo real no lo veo real
Ojalá eh Ojalá eh Ojalá lizy
eh Hazle una entrevista a la madre la
madre de Alan no subió aquí una vez
la madre de Alan no subió aquí una vez
por el tema de la vida
te falta la de Turbo Ah Es verdad lo de
Turbo también vino de aquí a mi canal es
que
verás tú es que no me puedo quejar hay
mucha gente que dice mira el otro día
había una diciendo Ah Jaja Ahora que le
ha dado la entrevista candres en vez de
a ti es como tío
faltaría más que yo tuviera una
exclusividad con él [__] aquí se ha
portado conmigo se ha portado bien
siempre eh Muy bien siempre me ha dado
muchas cositas
me ha dado muchas cosita no nos podemos
quejar en eso eh chavalería
es verdad el debate con turbo lo hizo
aquí
se lo dije entre broma y broma lo hizo
una entrevista a la hermana del Dallas
polémica tíos que somos un canal de
polémica sería interesante escuchar la
historia desde el punto de vista además
una chica que habla muy clarito
no no pero lo del Isis sí lo he pensado
muchísimas veces que sería
espectacular y también con Alfa es
verdad Gabriel Es verdad [__] Pues sí
que ha venido ese Pues sí que ha venido
ves aquí Claro que ha venido ves es
verdad [__] lo del alfanda que no estuvo
guapo también es verdad es verdad es
verdad lo del Isis sería brutal
pero es que ustedes creen que lizzi
hablaría de temas
yo creo que no verdad
el debate cae un turbo plano supera Sí
sí es verdad que turoplan ahora mismo el
contenido full Dallas solamente también
no
la hermana yo no lo veo no lo veo a ver
por tema de música y tal Sí Franco Está
también ha venido varias veces al
picante
ha venido bastantes veces también con
Franco está creo que tengo tres o cuatro
vídeos
pero son cosas que surgen y que sale
sabes
Sí sí él da la vida sin camiseta
eh Javi silicia Dalas le dice a veces
que decir
[Música]
Claro pero una cosa es que ya hable en
el Canal de su novio cuando ella quiere
no se me tantear el terreno a ver cómo
se lo puedo
tantar el terreno a ver cómo se lo puedo
presentar pero no lo veo muy real eh
Vale pues ya está no hay más cameo este
que fue el final sí hay varios
de Javi está muy bien Por ejemplo se ha
sabido renovar bastante bien su cámara
principal Estaba muy muerto antes hace
un buen contenido lo consumo todos los
vídeos
luego con la cuma también es verdad
sobre stardeo también es verdad es
verdad [__] Pues sí que ha venido a
veces [__] ha venido BS y estaban allí
la gente quejándose de quedar las
hubiera venido aquí aquí en vez de
conmigo Jaja Ahora que hará la
entrevista no te la da a ti la gente que
es gilipolla tío la gente [__]
bueno a ver el minutado sería este
qué extracto vemos hoy elegir ustedes
vale elegir ustedes
el de Argos y su juicio yo lo veo ya
tema bastante repetitivo bastante
quemado vale
el de miare y madre de madre Este
madre de miare [__] Creo que vi un
cachito ayer el noticiero el trozo me
cogió lugares pero yo me haré y madre de
miare
wismichu y juicios y demás
O sea que todo esto estamos mezclados
otra vez wismichu
y yo Juan también sería un buen tema yo
os digo él también sería un buen tema y
ya luego a lo mejor coscu Germán y eso
no lo veo la verdad porque ya como que
mil veces vale
anuncia vídeos sorpresa tres chicas
streamers no no lo voy a ver porque yo
sé que vídeos son vale
Y no os lo voy a decir evidentemente
a no ser que en algún momento pueda
decíroslo
[Música]
en Rubius me parece un poco tontería
también el millón y Ricky Eddy podríamos
de última pero a ver yo aquí fuerte veo
a ver qué es lo que ha dicho de las
exnovias de wismichuy de Juan y Jordi
son los tres temas Así que yo veo para
verlo en un directo si queréis lo
hacemos por orden
las hacemos caso a Elena Elena cuál
vemos Elena tú mandas hoy venga para un
día que tú estás aquí de jefa el que tú
elijas y yo Juan Jordi Wilde Wii mitzu o
miar y madre de miare
Juani Ari Juani Ari no hay tema de Juan
y Ari no solamente lo menciona de pasada
en el tema mío
el de Jordi es fuerte no
a ver podríamos hacer dos son las seis
podríamos hacer dos hoy
mear y su madre pues definitivamente
mear y su madre pero
el videojuego es potente también vamos a
ver el de venga va miar y su madre pero
lo combinamos con este vale o sea vemos
miar y su madre pero lo combinamos con
que hace lo haré que hace estate quieto
no me toques el documento
4910 vamos a ver esta parte de la
entrevista que Dallas ha conseguido al
Canal
sin miedo al éxito vale
una joya una joya la verdad es que me ha
parecido una joya de podcast le felicito
de aquí de nuevo al chaval que anoche
estuvo hablando con él un poquito y
vamos a ver algunas partes vamos a sacar
algunos extractos de las que a mí me
parecen las partes más polémicas y en
esta ocasión el público ha elegido que
veamos hoy la parte de miare y madre de
miare que yo personalmente lo voy a
enlazar con denuncias que ha puesto
Dallas vale
hoy veremos otro extracto más vale No sé
si veremos el de wismichu yo tengo
muchas ganas de ver el de El de Juan
también porque creo que tengo alguna
parte que aportar Pero bueno venga va
minuto
49,10 vamos al lío
tienes que ir a su boca creo que me dijo
ayer algo de que fuera yo para allá pero
bueno hablaré con él Sí sí lo haré si él
me invita yo voy si él me invita yo voy
vale Sí lo haremos Es que solo vive por
mí yo te quería preguntar porque hay una
cosa a ver empieza antes no es duro una
década de obsesión Y todavía aún la
tienes
Es que solo vive por mí a ver pero esto
empezaría antes no por lo que estoy
viendo
Claro que esto es algo y juicio es que
ese tema algo y juicio lo veo ya como
que lo hemos repetido ya 500 veces vale
Bueno pues me imagino que el tema
empieza por aquí no porque terminan de
hablar de lo del juicio de algo y enlaza
con otros juicios o sea sinceramente
porque es que esta gente a día de hoy no
paran de demandar y de poner denuncias y
de inventarse cosas que puedan hacer y
rollos que puedan hacer y están con sus
Twitter todo el día tirando pulla
es que literalmente no he visto casos
igual mira que yo he dado con gente
bastante especial en mi trayectoria en
YouTube yo he dado con gente que tela
ustedes habéis visto algunos debates y
algunas movidas y polémicas y son gente
que se suelen como que se me suelen
pegar mucho no se suelen obsesionar
bastante conmigo pero cuando va pasando
el tiempo
se acaba frenando pero solamente hay dos
perfiles que yo veo que nunca el tiempo
se acaba O sea que con el tiempo nunca
paran y es Joan planas que a día de hoy
todavía sigue Vale y mirar y su madre
más su madre que me haré pero mire y su
madre vale es toda la vida girar en
torno a Dallas vale en mi caso contra mí
en la movida es yo creo que porque
como yo lo interpreto decir muchas veces
lo interpretáis de otra manera pero yo
lo interpreto como que
a mí me ven como un canal de referencia
del salseo y me comparan con A lo mejor
con otros canales que a lo mejor la
palabra de los otros canales Pues a lo
mejor como que no la tienen o no
consideran ellas
que tienen tanto peso seriedad A lo
mejor no lo sé la verdad como lo
interpretan no pero es como que de
alguna manera yo soy una piedra en el
zapato
aunque no hable de ellas vale o sea
porque aquí hay que tener en cuenta que
gente como yo por ejemplo o como billín
vale con biling la tienen sentencia
también vale con Beijing han pasado de
que en su día querían juntarse con belie
jeans hacía fotos con Beijing en you
Planet quería que auron le hiciera un
vídeo Dallas hay que ver que auron hay
que ver que auron verá tú como Auro no
le saca y me acuerdo que incluso me
decían cosas de auron como auron no le
hago un video de alas verán no sé no sé
cuánto cosas así vale Y
en el caso de Beijing por ejemplo Bidi
no les ha hecho nada realmente qué es lo
que le hace billing por lo que le hace
billing es hacer las paces con Dallas Y
eso de cara al público
es como una interrupción o un obstáculo
en el objetivo de la vida que ellos
tienen vale en el objetivo de la vida
que ellos tienen que es fulminar al
Dallas entonces a todo el que se meta en
medio de ese objetivo se convierte en
otro enemigo más vale Fíjate cómo cosa
que en toda la vida gira en torno a
Dallas vale o sea
la pareja las amistades las enemistades
fíjate tú que Quetzal que es un amigo de
wismichu
se puso a contar en un directo hace poco
que
wismichu no sé si con miare o los dos no
me acuerdo Creo que era wismichu y me
alegro pero bueno a lo mejor era solo
creo que eran los dos eran los dos se
pusieron a hablar de Dallas en una
escena entre amigos una noche a contar
anécdotas en contra de Dallas y de
camino metieron a Beijing pues cuidado
con esta chica porque esta chica es esto
porque esta chica es lo otro
Y fíjate tú no que
ellos han juntan con Sara
cada uno por un lado no era mala Sara
antes de darse la pase con Dallas
o sea el motivo y el motivo contra Sara
es Dallas Así que no hay otro motivo no
hay más no pueden decir No es que Sara
es así no no no no el motivo es Dallas
yo te quería preguntar porque hay una
cosa que en lo personal tengo mi teoría
acerca de Por qué mi Ares Cómo es tengo
además amigos en común con mi are con lo
que creo que en el fondo no es mala
persona creo que calma calma Dallas por
favor creo que en el fondo déjame
explicarme creo que en el fondo Me haré
no es mala persona creo que al igual que
tú el punto que muestras en redes esa
consecuencia de todas las calumnias y
acoso que he recibido durante años creo
que mi Ares la consecuencia de una madre
que ha tratado por todo lo posible que
sea famosa que esté con gente x que gane
y etcétera
Uff a ver si quitarle un beso Pedro
Palma estaba en el canal correcto un
beso Muchas gracias
Uf
melón melón que yo también he tocado en
alguna ocasión sin quitarle parte de su
culpa a la chica vale
[__] soy en parte bastante de acuerdo
con lo que ha dicho este chico eh vamos
a ver
Yo pienso que da las muchas de las
actitudes que tiene hoy que con esto
mucha gente me dice es que lo justifica
justificas todo No no es que yo pienso
que parte de las actitudes que tenga
Dalas algunas veces bien otras veces a
lo mejor no también no así mala
defensiva así muchas veces no es fruto
de lo que le han hecho pasar eso es
objetivo vale creo que eso es obvio y el
tema de miare yo siempre lo he dicho
aquí o sea es que yo creo que esa chica
si hubiera estado asesorada o aconsejada
de otra manera el futuro Hubiera sido
diferente
o sea yo pienso que si o sea mi área
imagínate no bueno para empezar Es que
yo pienso que miere no ha superado a
Dallas Pero esto es una opinión personal
eh personalísima que me puedo equivocar
Yo pienso que miare
Yo pienso que mi área Si Dalas de
repente le dice
déjalo todo y volvemos te perdono todo y
volvemos
miare le deja de hablar a la madre lo
deja todo yo pienso eso pero es una
opinión mía
personal una opinión personal me puedo
equivocar pero yo creo que eso es así
que es como el amor de su vida su sabes
como su amor y como no lo puede tener
pues lo tiene tiene un contacto con él
de otra manera
[Música]
ella era una chica además lo cuenta
Dallas en la entrevista que ella estaba
siempre en contra de los pensamientos de
la madre en contra de los pensamientos
estos feministas de las alidades de no
sé que ella era una chica que cambia
directamente cuando Dallas no quiere
volver con ella de repente usa el
feminismo de repente ahora le gusta
mucho el feminismo o sea todas esas
cosas no yo creo que ella
que tendrá sus cosas buenas y sus cosas
malas pero yo creo que
yo creo que ella
hubiera pasado el tiempo y hubiera hecho
su vida y su carrera de otra manera
Es que yo realmente Y fíjate que tengo
que deciros esto a pesar de las cosas
que me hacen a mí pero es que es así yo
creo que ella realmente hubiera valido
de youtuber y de comunicadora O sea tú
ves a una cristinini y qué es lo que
hace se sigue formando se ha formado
como en doblaje esa forma como
presentadora
y no le hace falta nada ni nadie ni
entra en polémica ni se pone a denunciar
al millón porque cristinini yo Considero
que debería haber denunciado al mayor
por los insultos no entran polémica
porque su objetivo es el trabajo pim pim
pim y su Sabes Yo yo pienso que mi aire
podría haber seguido el mismo camino que
Cristina
y yo la yo la yo siempre esto no me
podéis decir que he dicho lo contrario
nunca vale Y si he dicho algo negativo
de ella en alguna ocasión por opiniones
o por actos que ha hecho o en
consecuencia de cosas que me han hecho a
mí pero yo creo que ella hubiera tirado
para adelante mucho
O sea ya tenía su Lore tenía su su
chispa una chica mona
[Música]
usted es su gracia su humor su su cosa
te puede gustar más o menos pero tenía
su yo manejaba muchísimo ella manejaba
unos números y movía Vamos
o sea era tremendo lo que me voy a hacer
chica pero terminó borrando todos los
vídeos de su canal terminó dejando de
subir contenido terminó quedando fatal
con todo el tema de las denuncias Con
todo O sea para qué haces eso
si podía ser millonaria y no todo es el
dinero sino es que es el éxito es tú por
venir es tu carrera
una cosa que tú tengas tus problemas
pero bueno con el paso del tiempo si
además el otro está por la labor Porque
el otro ha dicho por activa y por pasiva
igual que le hemos dicho mucho porque yo
también Aunque mis temas sean menores o
lo que sea yo también le he dicho para
estudiar por pasiva que no lleguemos a y
conmigo siguen No te preocupes conmigo
sigue hasta que salgan la pelotera en
Costa y toda la movida vale Pero el
Dallas le ha ofrecido para ti y por
pasiva Borrar todos los vídeos que es
una cosa que por cierto yo también le
ofrecí y todos lo sabéis borrar
absolutamente todo que no se menciona
nunca en la vida pero que cada uno por
su [__] lado pero no no no yo creo que
es que es como su a lo que tiene para
agarrarse para tener contacto con él no
lo sé o su modo o que cada persona o qué
cosa de la madre
porque yo creo que las denuncias que
pone y las demandas que pone esto es una
teoría mía eh también que a lo mejor me
equivoco y es la niña eh pero para mí es
la madre todo lo que se todo lo que se
mueve de ideas
Hola Javi qué estás viendo recién llego
Hola entrevista muy interesante Jane
adalá no te la pierdan todo lo que se
mueve de denuncias para mí es como que
las pone la madre aunque la ponga el
padre pero para mí es la idea de la
madre aunque la ponga el padre es la
madre la que va manejando y la que se le
ocurre las ideas y la que me hago esto y
la que digo esto en Twitter y la que me
creo este personaje y la que hago lo
otro vale para mí todo yo creo que la
madre está estudiando periodismo para
sacarnos titulares a mí al Dallas
y defenderse y promocionar la hija o sea
literal eh lo creo profundamente creo
que es el objetivo que tiene
todas las denuncias tío o sea para mí
son todas puestas la madre a ver no es
de manera literal pero la madre la pone
a nombre de otros o sea cuando la niña
denuncia a alguien es la madre la idea y
la que le ha dicho toma denuncia la que
seguramente lo pagará No lo sé Vale
cuando cuando ponen el juicio este de el
juicio del Dallas con la con las menores
que tuvo Y eso lo ponen la sentencia Lo
que pasa que esa esa parte de la
sentencia no la destacan pero la
sentencia incluso lo pone y en los
testimonios un policía cuenta que es una
señora la que va a la comisaría a poner
la denuncia
o sea es la madre todo toda la idea todo
lo todos los pasos que le tiene que dar
la hija
para mí es que no está en un ambiente
que la invite a pasar página o sea pues
fíjate tú pues fíjate tú [__]
Cómo vas a aconsejar a tu hija que se
quede con el perro y que no lo devuelva
no es que es nuestra lucha es que es
nuestra lucha es que si dejamos no es un
perro es una lucha
son cosas de la madre
si luego de tanta cabezonería ahora
mismo deciden bajarse del barco que les
queda todos sus amigos son en base a
este tema sus conexiones sus seguidores
que le queda nada porque lo quemó todo
no no no no no te equivoques Para mí
sería el mejor movimiento o sea vamos a
ver sinceramente ustedes que verían que
le dejarían mejor lugar
dice Elena pero ya es tarde es demasiado
tarde para decidirse de esas cosas es
que la mentira han llevado tan lejos que
claro ahora es todo pero escúchame aún
ahora por mucho que no se digan ellos
saben que todo el mundo saben que miente
incluso las personas que tienen al lado
y que les defienden
incluso las personas que le defienden
saben que están defendiendo ya una
mentira pero ya por no bajarse del barco
y del burro pues no vas a ser burro no
pero ahora mismo si cogieran y salen
Imagínate que sale mal y dice escúchame
esto es mentira esto es mentira esto es
mentira y quiero zanjar el tema y quiero
seguir con mi carrera pido perdón a
todos esto ha sido mentira
se acabó y cada uno y se dedica a crear
contenido
no creéis que la gente aceptaría
si fuera honesta y ahora de repente
hiciera la una nueva vida ya en
condiciones sin mentiras y sin y sin
tonterías de estas y pamplinas
a que siga montando en el mismo burro o
sea porque claro la otra opción es que
sigue montado en el mismo burro y cada
vez que sale algo porque es que ya no
puede salir más nada que queden peor
O sea ya es sabes
no quedaría mejor pasar la página
rectificar y pasar la página o sea qué
es lo que pasa que sería reconocer que
han mentido pero si es que aunque no lo
reconozca todo el mundo sabe que han
mentido
yo yo veo que les dejarían mejor lugar
Javi no le serviría salvo si abandonan
internet
pues yo no lo veo así
yo no lo veo así
yo yo no a ver que no le serviría Pero
porque ellos están encabezona en que en
algún momento la opinión pública va a
cambiar y todo el mundo va a encontrar
ala y ahora mismo lo que hacen es
hablarse con las cuentas estas de
sabéis las cuentas estas raras que hay
en internet encontrar
el canijo Ay cómo se llaman Hay un
montón de cuentas así en Twitter que son
como the hate solamente a Dallas no sé
qué y se hablan con esas cuentas y con
los cuatro canalitos estos que están ahí
los pobres
O sea que ya es como [__] ya el nivel
es
y ellos confían que en algún momento
pueden cambiar la opinión pública
intentando desvirtuar a Dallas y
desacreditarme a mí
toda su vida y sus contactos están
basados en ese papel sí sí sí sí sí sí
sí sí sí sí sí literal de bien pero
fíjate tú
ya incluso la pareja o sea ya que
incluso hasta la pareja
que le une Dalas y la enemistad alas
creo que el problema es más de la madre
que de mi área tiene sentido para ti que
los conoces
a ver
yo lo que conocí de ella cuando
estábamos saliendo
era una chica
inteligente que opina lo mismo que yo
que estaba en contra las cosas que decía
su madre porque su madre en aquel
entonces tenían sus rollos políticos y
opinaban contra esas cosas claro es como
si yo hubiese conocido a alguien que
nunca existió y sabe que mucha gente
también tiene en general con relaciones
así muchas veces con chicas que lo que
hacen es adaptarse a lo que son sus
parejas y fingir que son una persona
diferente únicamente para poder atraer a
ese hombre en específico Sí pero esto
pasa pero a ver yo tampoco podría estar
con a mí no me puede traer una persona
que piense tan difícil como Turbo
haciéndole ahora una entrevista El tipo
del debate LoL TX pero no menciones eso
tío aquí de verdad O sea nada que ver la
diferencia de una charla y de la otra
pero no menciones esas cosas aquí
y luego te das cuenta los dos haciendo
así mira mira el nivel está la gente que
tienen ellos Mira no sé si lo Vais a ver
en pantalla
no sé si lo Vais a poder ver en pantalla
porque no lo veo no sé por qué
mira ahora lo veis mira Hola guau guau
guau guau guau es el nivel de la gente
que tienen a su Vera
Ese es el nivel de los apoyos que tienen
No no sí sí
Pero hay canales que aspiran a esto a
conseguir esto porque es lo que pueden
digo la cabeza
lo he visto lo he visto
bien Estas mujeres y te fingen que son
como tú Ay eso igual que tú sí Mira las
peores y en realidad
a ver si puede ser esto que dice el
Dallas pero no le veo mucho sentido a
que tú estés y quieras estar con una
persona con tanta diferencia O sea tú
imagínate
imagínate a David santo con una mujer
feminista
o una mujer poemita es imposible me
entiende O sea no yo sinceramente no
creo que el pensamiento de mi área con
el feminismo sea el que ella habla y él
quería promueve O sea no Considero que
ya estaría con un wismichu me entiende o
sea yo Considero que son postureos y
papeles para quedar bien o porque el
feminismo le interesa en su relato vale
o sea no
Javi si te pedirán perdón volverías a
ser amigo de mi área Antonia nombre
amigo no amigo ni de coña
con lo que han hecho pero vamos a ver
una cosa no ser amigo y otra cosa es
vamos a dejarnos en paz como he
propuesto muchas vamos a dejarnos en paz
qué quieres que no te mencione más que
no de tus noticias que borre tus vídeos
Bueno me lo puedo pensar si me vas a
dejar en paz
si al final que a los que menos le
convienen a los que menos le convienen
que Javier iveira no mencione sus
noticias son los propios personajes Pero
bueno vale Yo lo he propuesto Hay muchas
veces mil veces eh No creo que fingiese
ella se sintió arropada cuando le dieron
cariño a los feministas
Pero entonces Esa es mi teoría Pero
entonces Esa es mi teoría que el
feminismo le cuadra con su relato y va a
recibir el apoyo solamente de este
feminismo que se crea la mujer
simplemente por ser mujer y va da igual
lo que sale de la van a seguir apoyando
me entiende o sea
para mí no
Aunque luego sí que es verdad que hay
cosas como por ejemplo ese vídeo que hay
del de cuando ella era de cuando estando
ella con el Dallas Pues es verdad hay un
vídeo de cuando está allá con el dala y
está y está hablando con el dala
hay movida hay movida con teles al Seo
hay un vídeo de ellos cuando estaba con
el dala que es un vídeo que es clave es
clave en toda la historia para mí es muy
clave ese vídeo no sé si os sonará un
vídeo en el que ella está con Dallas
Este vídeo lo he puesto yo en mucho en
muchos directos y en muchos vídeos lo
del profesor exactamente
si tú quieres que echen o sea le
recomienda a los seguidores que si
quieren que echen al profesor si tú
quieres que a tu profesor lo echen del
trabajo di que
a no sé la palabra literales como la
dice Pero di que está hecho algo que te
ha tocado algo de eso ese vídeo es
tremendo en ese vídeo ya te Define te
Define el Lore vale
para mí es tremendo a la hora de conocer
un poco y dar contexto a la situación
y él da la rigiéndose el pobrecito mío
al lado sin saber dónde estaba no sin
saber la que le venía eso es gravísimo
hombre totalmente Elena totalmente es
que ya no es ni siquiera porque por
ejemplo hay otro me suena que hay otro
en el que ella tiene algún problema con
una con otra compañera o con una alumna
no me acuerdo me puedo equivocar lo que
estoy diciendo vale pero me suena que
había otro como que ya tiene un problema
y entonces para salvarse ella de la
culpa como que se hace la víctima ella
no sé que no sé cuánto y queda bien
porque llora algo así dice no que se
dice tú bueno Vale pero ya que tú para
buscarle el mal a alguien
hagas una acusación falsa sabes
no lo son Y luego dices [__] con cosas
tan estúpidas como que por ejemplo
cuando estaba conmigo ni fumaba ni bebía
y ahora hace las dos cosas Pero hay
otros temas que para mí son ya el tema
de hábitos creo que eso se puede llegar
a cambiar por la gente con la que te
rodeas Entonces tampoco parece tan
dramático
y sobre todo cuando eres muy jovencito
[Risas]
pero el tema el tema ideológico ella
ahora mismo Bueno no sé si a día de hoy
sigue con esas tonterías pero era como
una representante del feminismo moderno
que luego las propias feministas dijeron
a ver no me representas porque de estas
columpiando cada dos por tres pero en
vídeos tuyos de What The Game creo que
eran ese canal O sino alguno que tenías
con ella ella hacía comentarios que
claramente no eran feministas era un
poco me voy a reír de estos personajes
que están buscando cosas que a lo mejor
no son las que las que son no y hacía
vídeos enteros también criticando cosas
así y hacía días también en contra de
feministas y haciendo muy buenas
argumentaciones sí Entonces es como es
una niña
Es inteligente Lo que pasa que un beso
canabún Es inteligente Lo que pasa que
como miente claro cuando mientes al
final sabes
fíjate tú la de contradicciones y cosas
que se le coge ayer en un directo Elena
Pili no sé si lo viste ayer en un
directo se puso a echarle en cara a la
organización de belong que habían echado
al chico este porque se había metido con
Beijing Y entonces como Beijing es
influyente y tiene poder pues
simplemente con una llamada echan a
alguien cuando no vea la que lió la pava
para que me echaran a mí de London tío
o sea se puso anoche en directo a decir
que
que claro que si tú no tienes seguidores
y no mueve el número que no te hacen el
caso el mismo caso y a mí me echó sin
decirle nada tío
a mí me echo de londo porque le dio las
ganas porque no quería que estuviera
allí y porque era un curro que me podía
fastidiar y me echó
se puso intensa ella y el novio con El
Yaki que me lo contó el Jackie y me echó
sin yo haber cruzado nada con ellos
Bueno sí lo que crucé fue incluso el
novio hizo trampa
o sea y se pone allí tan tranquila a
decir que bueno que a la gente que tiene
poco espectadores no le hacen caso que
una persona así como Beijing que tiene
poder Y entonces pone nada pues puede
pueden echar que sea
y cosas como esa época en todo el tiempo
porque hace las cosas que hace
si hubiese conocido una persona que
nunca existió o que dejó de existir en
cuando se enteró de que estaba yo con
otras porque yo seguimos siendo amigos
después Sí sí ella sí estaba en la serie
repositorio he roto esto ya lo sabe todo
el mundo amigos y el problema vino
Cuando se entera que estaba con otras
también es grafa yo mío por no haberse
lo dicho pero es que tampoco veía
necesario si habíamos roto estar
diciendo Oye que estoy con otra sabes
como hace un año por hacer No sé a menos
de mi punto de vista
[Música]
al final ver un poco el tema de la madre
el tema de ella así sí es verdad es como
claro dices No no es culpa que un
salvando las distancias un asesino sea
así Si no es porque de pequeño le
hicieron mucho trauma no sé qué bueno Es
verdad que tiene mucho drama de pequeño
a esa persona pero luego ha terminado
siendo lo que es porque esa persona ha
querido sabes pero todo todo el mundo
puede hacer un ejercicio mental es decir
vale me ha educado así y puedes llevar
esos datos hasta adolescencia más allá
pero cuando eres adulto yo por lo menos
me dedico a plantearme las cosas como me
han educado intentar cambiar las cosas
que no me parecen correctas sabes por
ejemplo hay algunas cosas de mi
educación
en las que me han podido afectar después
a la hora de tener Cómo tener mis
relaciones de cierta dependencia cosas
así yo digo esto está mal me enseñaba
así sale de aquí tengo que intercambiar
esto Pues lo mismo para cualquier
persona que es un primer momento tal vez
ella diga venga va Vamos a denunciar le
vamos a hacerle todo porque mi madre me
está ahí todo el día
vale pero [__] para hacer una década una
década
Además yo yo sigo insistiendo que todo
lo de la denuncia y todas las cosas son
ideas de la madre y la madre la que va
organizando y ahora hacemos esto ahora
denunciamos esto y ahora por aquí ahora
denunciamos a este ahora le mandamos al
otro porque vamos a sacar un titular así
y yo tengo un amigo aquí en un periódico
y yo tengo esto es la madre la que se
pega todo el día y lo dije en 2019
como relaciones públicas intentando
hablarse con Twitter o con YouTube y tal
en la madre la mía arepasa la mía va a
su rollo vale que ataca también ataca
evidentemente porque cuando wismichu
saca unas conversaciones mías es porque
la lo hace por la novia vale lo mandará
la suegra todo lo que tú quieras pero la
novia es la que sale de ahí sale de la
novia la novia es también ha pegado
indirecta también la mear esa se ha
puesto a meterse con gente en Twitter
porque ojito eh ojito eh con la madre
también en Twitter y Tiene lo suyo pero
yo viendo el resultado
después de 5 años o 6 o 7 Bueno yo creo
que alcance 3 al Case 3 o a la tercera
denuncia más o menos yo le diré a mi
madre mamá vamos a dejarlo ya
mamá
guárdate las ideas para ti y para tu
vida
casi te ha ido vale mamá vamos a dejarlo
ya vale Yo yo creo
o con cosas de los resultados de los
oficio de los juicios y demás que
ustedes no sabéis todavía pero hay cosas
que ella cuando se ha entera de cosas
ahora yo lo hubiera dicho a mi madre
mamá Qué haces qué estás haciendo en
internet mamá
10 años es muy loco Yo es que lo peor
que veo aquí es que no ha sido solo mi
are también ha estado Ingrid y ahí yo me
planteo porque tengo la teoría de que
también uno atrae a ciertos perfiles de
mujer no crees que tú has ido atrayendo
a lo largo de ahora con lizzi creo que
ha habido un cambio vale Yo creo que
todo el mundo lo habrá notado pero hasta
que no ha llegado lizzi yo las
relaciones públicas que he visto o sea
el tema con Ingrid es que Ingrid salió
con las mismas vale Y yo creo que lo que
hace miare es aprovechar la historia de
Ingrid
Mira si os dais cuenta son una cosa que
utilizan mucho vale como crear un esto
tiene un nombre pero no pero no me sale
ahora mismo la palabra
como que existe un patrón como que
existe algo que es habitual que se
produce a menudo vale por ejemplo con el
tema de las menores utilizan lo mismo no
Qué casualidad que no solo una niña ha
salido esta y ha salido la otra y luego
vas analizando cada caso y resulta ser
que cuando no se han hablado con ella
cuando no sé qué cuando no no sé cuánto
vale
utilizarlo de cuenta wismichu Alex un
beso
utiliza como varios casos No porque se
habló con esta menor luego salió esta
otra luego salió con otra sí como un
mantra como que crean como la sombra de
la duda sabe en base a relatos Así que
van no porque miran en esta parte de la
sentencia pone lo del torso Qué
casualidad no hay como un patrón que se
repite Mira qué casualidad que aquí en
este hotel se habló con esta y luego tú
analizas cada caso por separado y es
como sabes
van reforzando el bulo claro yo creo que
ella aprovechan el tema de Ingrid como
para darle más peso al suyo
fíjate como es la cosa eh fíjate la
sororidad no que tienen No que
al final y de esto a mí me han contado
muchas cosas pero yo obviamente no no
puedo decirle vamos no puedo decirle a
todas porque no me da la gana porque en
respuesta a las cosas que ellas me hacen
a mí y lo que respetan ella mis
intimidades casi que podría no pero
bueno Yo no entro en eso pero se dio
cuenta todo el mundo o sea básicamente
de todas las amigas que tenía porque
ella se hizo todas las amigas en base a
todos los rollos que tenía el dala se
iba hablando y poniendo en contacto con
todos los rollos que había tener Dalas
la han reboom la Cristina Bernal La no
sé quién la no sé cuánto Ella tenía
amigas de la vida real que era Alba no
sé quién no sé cuánto unas cuantas de
amigas que salía con ella y que vivían
con ella a diario no pero sin embargo la
que fue su hermana casualmente fue la
novia de win micho
y era tan hermana tan hermana tan
hermana que acabaron sin hablarse Y eso
es un hecho objetivo que está público Y
a ella esto le molesta y cree que esto
es demandable decir que alguien
[Música]
se ha peleado con Ingrid
por Ingrid ha ido por detrás diciendo
cosas
Ingrid ha ido por detrás diciendo muchas
muchas cosas muchas muchas cosas sabes
pero fíjate No fíjate
Se hizo amiga de Ingrid y al final ella
acaba con el novio y pelea con Ingrid
lo que has tenido sería en un mismo
patrón
buscaba un ejército claro Sí sí
y creo que se comían varios factores
primero toda la fama
a quien suele atraer
eso el primer Factor
pero luego más allá Yo pienso que yo
pienso que mucha gente es malvada Solo
que no tienen ese catalizador para
volverse locos entonces la fama y el
dinero les vuelve lo que terminan siendo
en mi caso por ejemplo pero mucha gente
es malvada pero la gente tiene malas
experiencias con chicas con chicos y
bueno tiene una movida entre amigos
hablamos Oye oye Norte y el respeto en
el chat eh podéis opinar y podéis
comentar cosas que son objetivas pero
siempre con respeto eh cuidado no digáis
barbaridades que os pongo el modo
miembro eh mal de ellos arma con sus
amigos
Y tal Pero claro no tienen esa persona
es un don nadie Entonces no tiene las
repercusiones que tiene la fama pero la
fama el saber que puedes vivir de esa
persona luego hablando mal de esa
persona el saber que todo el mundo habla
de esa persona como que lo cataliza y lo
empeora todo pero creo que la mayoría de
gente ha tenido problemas con por lo
menos una persona en su vida que ha
terminado estando más de la cabeza
chicos y chicas por igual Lo que pasa
que es cierto que si no tienen ese
altavoz quizá queda como que no ha
pasado nada pero de vida porque queda
entre los amigos o los conocidos y ya y
el tema se olvida pero en el caso mío
pues es un
yo creo que su motor no es ni el dinero
ni la fama sino la venganza si yo estoy
de acuerdo Elena Yo estoy de acuerdo el
motor no es ni el dinero ni la fama
no a ver
que la madre le gustaría que la hija
fuera famosa O sí pero que sea su motor
le puede más la venganza vale porque yo
creo que hubieran conseguido más fama y
mejor y les hubiera ido mejor sin la
venganza O sea que quiero decir esto
todo el dinero al que están tirando En
juicios que no van a ganar ninguno
todo lo que le está económicamente están
saliendo perjudicadas o sea por dinero
no podemos decir que sea porque
económicamente están saliendo
perjudicadas es el rencor de hacérselo
pagar
Yo creo que con Ingrid pasó cosas que
nunca se sabrán hombre claro a ver
Ingrid fue contando muchas cosas o sea
eso es un hecho real y objetivo
que si Siguen
con la polémica no descartaría que la
otra se arte pero
o que alguien se arte pero
no le mueve el dinero no le mueve la
pasta
le mueve el rencor
la venganza
no le mueve el dinero objetivamente
Aunque pidan dinero mucho dinero en la
demanda que eso ya es como algo de
camino sabes pero le puede más
Fíjate que a día de hoy siguen viviendo
las consecuencias de cuando la hija Tuvo
una relación Es que fíjate tú tenía
ahora estos problemas por haber tirado
hasta el final
tener ahora unos problemas
tener ahora unos problemas por una cosa
hace tantos años de una relación de hace
tanto años tía Elena si yo me he peleado
Ana si yo me he peleado con gente hace
un año y me suda la [__] o sea yo me he
peleado con Drop que me dijo cosas muy
feas pasemos la paz y estamos mejor con
las pases hechas y hay una cordialidad
toma por culo para qué va a estar
peleado con la gente
para qué vas a vivir hasta el final
apretando y apretando al otro hasta
hasta ver hasta dónde llegamos
que no es normal
es que no es normal
catalizador curioso que ahí entró en
juego otra persona que ha sido Yo creo
que el mayor altavoz con el vídeo de Así
es Dallas que es wismichu vale lo de
michu lo vemos ahora porque aquí lo ha
metido por medio pero ahora lo de
wismichu lo vemos en otro
y tendríamos que
el 18
el 1830 Tendremos que irnos
anuncios Entonces los periodistas
fracasados son no me extraña que se
dediquen a estar en mi contra y en
contra de cualquier persona que tenga un
poquito de algo de éxito porque están
Deseando lo constantemente igual que se
va a tener los más constantemente una
locura rara vez te encuentras un
artículo de los más no poniéndole verde
porque son las [__] envidiosos de
[__] y habitualmente son unos pedazos
de [__] también luego hablaremos de
política no te no te me animes antes de
tiempo que te veo Ya con ganas te iba a
decir a retomando el tema de las
denuncias hay dos preguntas que me
quedan pendientes que es el tema de
Cuántas has puesto tú aproximadamente
para ver un poco Cómo está la balanza y
sobre todo Cuánto dinero aproximadamente
te has gastado en abogados a lo largo de
defenderte durante estos últimos 10 años
de juicio aquí juicio allá porque
siempre se comenta no de por favor
apoyadme un poco apoyarme aquí lo otro
Porque [__] queráis que no me tengo que
gastar Una pasta en abogados Es
realmente caro
Sí pero yo creo que es lo que hacen
conmigo también yo creo por ahí conmigo
van los tiros por ahí no sé si pensaréis
lo mismo es como te intentamos asfixiar
económicamente de esta manera aunque no
vayamos a ganar pero te intentamos hacer
gastos para que se te quiten las ganas
de para censurarte básicamente vale
es algo que le puede salir por la culata
pero bueno
se verá por el tiempo
A ver cuál es la primera parte Cuántas
has puesto tu de denuncias
no estoy seguro porque he puesto
bastantes a diferentes personas y
específicamente a mi ex le he puesto
tres creo muy bien porque es que no si
una fue la Civil del perro otra fue y
otras dos fueron penales y luego agente
en general una época que estaba poniendo
bastantes denuncias penales que luego
entendí que Tendría que haber sido
civiles la verdad habría tirado mucho
mejor por lo civil que por lo penal pero
claro evidentemente era un delito de
calumnia lo que pasa es que no entendía
en ese momento que los jueces el delito
de calumnias
les da totalmente igual de verdad es el
delito con menos condena y también es el
delito que más se la suda por completo
cualquier excusa Absurda les vale como
el caso este del whitmicook la cuestión
es que pero no sirve en el momento que a
ellas la condenan a costas es el tiro en
contra micar lo que sabes cuál es la
curiosidad que yo tengo Si esta gente
cuando vayan perdiendo demanda van a
pagar costas o será otro lío
esa es una pregunta que yo me hago
porque yo creo que las van a perder
todas todo todo todo incluso esto que
han puesto con el padre que se está
recurriendo
lo del padre que han ganado en primera
instancia eso tiene toda la posibilidad
del mundo que a que vaya fuera
luego pagarán todas las costas o cómo lo
harán poco a poco Cómo cómo será la
movida Pues claro a ver si tú eres el
que quieres meter a alguien en un pleito
y el que pone pleito luego te tienes que
ser responsable de eso también no habré
puesto yo que sé muchas la verdad un
montón de ellas
es difícil hacer la cuenta ya los
abogados les pagas ya al mes o les pagas
por por denuncia me habría sido más
rentable pagarles
un abogado y tener a tiempo completo
para mí a tener que estar pagando por
denuncias porque es una locura
lo más barato en un procedimiento de que
solo ponen la denuncia y ya está de
3.500 son de baja pero luego un
procedimiento completo de 10.000 lo más
Pero eso te iba a decir 3.500 solo
ponerlo solo responder a la que te ponen
Pero si tú le has ofrecido mil veces
parar y cada uno por su lado
ya Elena pero yo ya que me queda por
hacer
desnudarme en mitad de la plaza y
decirme Oye por favor Yo ya no puedo
hacer otra cosa ya lo único que puedo
hacer se siguen demandando toda la vida
pues ir respondiendo y pero es necesario
fíjate tú eh fíjate tú que no tienen
necesidad ni de llegar al final ni luego
yo tenía que decir porque gano porque
sabes porque luego evidentemente si tú
has ido por toda la prensa Así que más
denunciada pues Yo iré luego por toda la
prensa de si el resultado
o en mi canal vale pero qué necesidad
con la pelotera en Costa que puede ser
eso Porque además no es que pidan poco
ellas en las demandas encima cuantifican
mucho vale
yo ofreció esta aunque ya me haya tenido
que gastar dinero en defenderme yo lo he
ofrecido por activa por pasiva
y conmigo siempre
A ver no te diría que
lo
no te diría no te diría que
[Música]
que no tendría que no tengo ganas de
saber el desenlace Vale pero no no Elena
amenaza ninguna amenaza no es ninguna
Pero evidentemente si tú haces público
un pleito yo hago un público una
victoria no o sea es como el chico que
le gane un pleito hace poco que se hizo
se hizo se quejó de que saqué los datos
del pleito y informe sobre el pleitos
como a ver si yo no he hecho el pleito
público y tú lo has hecho público y has
querido esto pues tendré que decir el
resultado no Por lo menos no que estás
pasea por todos los medios habidos y por
haber para ponerme como que ya lo como
que ya estaba yo condenado sabes
Entonces no es ninguna amenaza es algo
lógico y como
hemos puesto por todos lados ya como si
me hubieran condenado
que menos no que pero no si es que es
todo lo contrario si es todo lo
contrario una amenaza Elena es lo más
cordial Ah a lo de desnudarme vaya que
lo decía por lo del tema de que lo tengo
que contar pues es que es todo lo
contrario si es que te estoy diciendo
que a mí personalmente Bueno pues a
pesar de que me he tenido que gastar
dinero en los pleitos a mí personalmente
si tú me dices vamos a pasar vamos a
dejarlo cada uno por un lado no no yo lo
seguiría aceptando Mira es que me da
igual Sinceramente ya está Pues he
pedido Bueno pues Vale pero
[Música]
pero ellos no ellos no quieren vamos a
ver
el principal motivo por el que ellos
nunca ganarán un pleito
y es algo que no sé por qué alguien no
se lo explica
aparte de porque no tienen razón es
porque ellos no quieren utilizar la ley
porque se sientan vulnerados la ley está
para que tú la utilices cuando te
sientes vulnerado y que no te queda otro
remedio pero si a ti la otra parte no
para de Casi suplicarte ya vamos a
dejarnos en paz cada uno por su lado
Cuál es tu problema los [__] vídeos de
[__] yo borro los [__] vídeos de
[__] para ti la otra parte te está
diciendo eso
tú no estás considerando que te están
vulnerando tú estás utilizando la ley
para achantar como venganza para
asfixiar para hacer daño para intentar
saber quedar por encima ella no quieren
usar la ley porque se sientan vulneradas
para resarcir su honor ella quiero usar
la ley porque quieren quedar por encima
y luego ya la prensa decir que el juez
le ha dicho tonto al Dallas cosa que es
una barbaridad eh que evidentemente
veremos a ver qué le parece a la
audiencia provincial que se haya paseado
toda la familia y el abogado por todos
los medios de comunicación diciendo que
el juez de la primera instancia le ha
dicho tonto al Dallas
que ya me jodería interpretar la
sentencia así
entiende ellos no quieren ganar el a ver
quieren ganar el procedimiento pero para
luego manipular el titular para quedar
como que tenían la razón
y así no funciona es que yo no entiendo
cómo no un profesional no le explica que
así no funciona
porque es que te van a decir pero señora
Qué es lo que viene usted aquí a pedir
no dinero 30.000 euros 40.000 euros
50.000 euros Ah por qué
no porque porque es que mira los vídeos
que me ha hecho
ya Señora pero es que al día siguiente
este chaval te pidió perdón y te dijo
que los borraba todo cuál es el problema
que vienes aquí a reclamar después de 7
años
porque quiero venganza y te dicen que te
peines
Y eso se lo debería de explicar un
profesional
que sea de confianza
vale o sea que eso es para frenar algo
que no se puede frenar
no algo que tú no para no la justicia no
se utiliza como un arma en una batalla
mediática en un pulso mediático de
internet en el que tú quieres quedar por
encima del otro no te queda otro remedio
porque con argumentos no puedes la
justicia es para frenar algo que tú no
puedes frenar
entre otras cosas vale Y no es el caso
con nadie con nadie de los que demandas
el caso con ninguno de los que demandas
el caso
es para intentar quedar por encima y
como que de alguna forma el titular le
dé la razón Como si eso vaya a cambiar
la opinión pública y como no si es que
de igual que condenen al dala porque ha
insultado al padre pero si es que da
igual con el contexto si es que la gente
va a decir pues Vale pues muy bien
pagado que está algunos algunos otros no
Pero no se va a volcar la no se va a
cambiar la opinión vale [__] No hay
veces que yo he querido demandar a gente
y cuando llego con la carpeta la abogado
me dice el abogado que no
así debe ser he dicho yo aquí Voy a
demandar a este no sé qué y voy con la
carpeta al abogado y me dice que no
así debe ser
si hay una persona que te ha hecho
vídeos pidiéndote perdón si hay una
persona que te ha hecho vídeos vamos a
arreglar el problema vamos a arreglarlo
de buenas no lleguemos a esto vamos a
hacer esto Cómo vas a demandarle
Cómo vas a demandarle si es que solo si
es que te van a decir que qué haces
yendo para allá
O sea que no tienes no sé cómo alguien
no le explica eso no pero es que yo
quiero quedar por encima y poner en
Twitter Jaja Ahora no me sale que está
poniendo en Twitter la señora ahora qué
ahora en las 6 800 vídeos donde están
los 800 vídeos venga señora cómo vaya
usted a un juzgado a quejarse de que le
están haciendo 800 vídeos cuando usted
está poniendo en Twitter venga venga los
vídeos llevo tres semanas esperando que
me hagáis un vídeo
insultándonos
Pero bueno cada uno puede [__] el
dinero y meterle fuego de la forma que
quiera eh o sea cada uno con su dinero
que haga lo que quiera barato a 30.000
si también Aquí hay una cosa yo esto lo
sé porque a mí me pusieron la denuncia y
cuando me la pusieron era una era una
barbaridad de estas de calumnias de no
es que tú has dicho y digo qué dices o
sea no has visto que aquí digo 15
presuntamente es no ves que aquí te
estoy dando presunción de inocencia que
estoy incluso cubriendo una noticia en
fin y ahí te ves la tontería pero el
hecho de que te pidan mucho dinero
porque saben que este es youtuber algo
tendrá y te piden dinero el defenderte
de una denuncia que te pidan 10 30 dice
Elena en este caso no no en este caso no
Elena dice Elena voy a leer lo que ha
puesto Elena dice en este caso
rechazan un acuerdo previo que les
aseguraría lo que buscan con la
sentencia no tiene ningún sentido Elena
un acuerdo que le saldría mucho mejor
porque es un acuerdo es un acuerdo que
es mejor que lo que pueden conseguir
porque tú si ganas una demanda tú puedes
conseguir
en un remoto caso menos dinero
seguramente de lo que estás gasta en el
abogado
y que se lea el fallo y fuera Vale y la
gente lo va a entender dentro del
contexto que hay que te tengas que hacer
responsable de algo Cada vez me queda
claro que la única manera que te libres
de las funas es declararte es increíble
que sigan funando a Beijing por algo que
ya pidió perdón pero con esta gente no
se mete en Twitter hoy que a mí me
encantaría ver a todos los que están
bajándose de belong porque está Beijing
que hay unos cuantos que se están
bajando de belón por el tema de Beijing
a mí me encantaría que opinaran de la
velada que que más de uno de los que se
están bajando están invitados pero eso
calladito porque no van a cerrarse la
puerta con eBay Elena lo que te iba
diciendo
es que realmente
se les ha ofrecido vamos a dejarnos cada
uno o sea más de lo que pueden conseguir
con una sentencia pero con una sentencia
nunca vas a conseguir que yo deje de
hablar de tus temas y que yo dejé de dar
tus noticias
te estoy diciendo que paso de dar tus
noticias te estoy diciendo que te borro
todos los vídeos te estoy diciendo que
me dejes en paz o sea te estoy pidiendo
yo a ti que me dejes en paz
tú no tú no tienes sentido tu demanda la
vas a perder Pero todas eh pero no
conmigo sino con el Dallas
o sea el Dalas le estás ofreciendo
Devuélveme al perro y borro todos los
vídeos deja de decir que soy un
maltratador y borro todos los vídeos no
te menciono más que lo que queréis
pero si es peor haber llegado hasta el
final [__] Bueno no sé estás 50 los que
sean a medida que te piden más vale más
a defensa Efectivamente es es absurdo
entonces claro me imagino que cuando a
ti te están poniendo denuncias que te
piden o mucho dinero o te piden muchos
años de cárcel o te piden alguna
barbaridad eso es carísimo de cubrir De
hecho mi ex dentro de la denuncia que me
puso de violencia de género que ahí no
toca pedir dinero
pidieron creo que eran 240.000 euros
O sea que no ni siquiera Toca pedirlo
ahí ni siquiera pedirlo en la primera
parte del procedimiento ni siquiera toca
pedir un procedimiento penal por
violencia de género Pero igualmente lo
pusieron en plan venga Dame 230.000
euros y también más cosas como que me
cerrarás en el canal y más cosas así es
como escribir mi canal con esto También
es importante destacar que esto no lo he
dicho que denunciar por este tipo de
cosas y con sumas tan grandes también
cuesta más que no es solo defenderte
también denunciar cuesta entonces ahí
también me pregunto mi área ha sacado
tanto dinero para tanta denuncia Yo
también me lo pregunto me planteo vale
muchísimo dinero y el bravo no es barato
vale muchísimo dinero
ponte cada pleito
89.000 euros
ponerlo Cuántas denuncias han puesto
para nada
Menos mal que no van por dinero pero yo
creo que lo del dinero sí a ver entiendo
lo que decís no que pide mucho dinero
[__] a mí me piden 60.000 más 30.000
90.000 creo que me piden a mí en total
[Risas]
90.000 me piden a mí tranquilamente
Escúchame yo en plana Me pedía 80.000 yo
en plano Me pedía 80.000
sí pero a ver pero yo creo que lo del
dinero es como algo ya de camino Oye
pues ya que estoy te pido dinero para
por lo que caiga no
que caiga lo que lo que pueda vale
el bravo por publicidad Sí sí yo creo
que el David Bravo lo hace por porque
quiere ser famosito le gusta estas cosas
porque quiere ser famosito pero eso se
la toma así me dijeron que habían
comprado una herencia es como que forma
tan bonita casarse la herencia
porque
acaba de ser baneado de Twitch lo he
dicho estos días he dicho que lo de
Green no era para estar baneado
solamente de velum que era para estar
baneado de la plataforma pero aparte un
baño serio eh No un baneo de [__]
tengo ni idea o sea no sé si es verdad o
no pero
para qué O sea gastatelo en otras cosas
no tío tío es que es mucho mucho dinero
el que se llevan gastando pero no es que
sea mucho mucho mucho dinero porque
imagínate que a la señora le da igual
ella va teniendo las ideas y la hija le
va haciendo caso vale
Es que esto en el futuro va a ser
imagínate todas las condenas en costas
que eso lo tienes que pagar sí o sí vale
imagínate
todo todo este futuro o sea el caso del
perro el dinerán que se habrán gastado
ellos también defendiéndose ese caso
el dinero que sea lo condena que no sé
cuánto es dinero es el total pero vamos
un piquillo es un dinerillo es un
dinerillo [__] a mí me dolería y el y
el y ahora todas las civiles y tal que
están pendientes
estamos hablando mucho mucho dinero
eh Yo qué sé déjame en paz una vez Es
que no sé no tengo ni idea de verdad y
además esta es otra que mucha gente va
del rollo de superas es como Cuántas
veces habré dicho yo Oye me voy a mi
perro y borro todos mis vídeos me da
totalmente igual borro todos mis vídeos
Bueno yo cuando vi que hiciste esa
propuesta y la rechazaron ahí lo ha
visto todo el mundo y dije aquí acaban
de perder
o sea es como
Es que no entiendo la necesidad literal
no me importaría Borrar todos mis vídeos
digo exactamente lo mismo que el Dallas
me daría Exactamente igual pero no es
que sea un capital Elena es que a la
hija
le va a perseguir por vida ese capital
se da cuenta que luego la pelotera en
costas esos de por vida Eso lo tienes
que ir pagando te embargan cosas de esas
no sé cómo ir a eso pero eso lo tienes
que ir para eso ya te va a pesar de por
vida
que es un caso que ya lo tengo yo
mentalmente
intento superarlo podría superarlo del
todo si ya dejásemos de una [__] vez la
pelea totalmente es incansable Y
entonces más o menos que te habrás
gastado más de 100 k en abogados
sí tranquilamente si llevo yo no voy a
decirme lo que llevo yo tranquilamente o
sea es que es tremendo Uff tremendo eh
tremenda entrevista esta eh que os está
apareciendo Uff
Sí sí claro que se te van más de 100.000
es que tener en cuenta que como mínimo
como mínimo si se queda en la primera
instancia en un caso se te van 10.000
pavos a ver a no ser que contrates a un
abogado sabes más baratito
pero si vas con todo vas con todo
claro
Claro claro claro que son 100.000
es que daros cuenta que es eso que cada
procedimiento son 10.000 tranquilamente
menos lo que él ha puesto a muchos
creadores que no han llegado nada porque
esa solamente ha sido ponerla y a lo
mejor recursos la discusión Ponle que a
lo mejor eso en vez de 10.000 se haya
gastado cinco o seis vale pero
muy doloroso eso Pues ese es el ataque
Ese es el ataque que hacen ellas Ese es
el daño que hacen Está bueno no lo voy a
ganar pero el daño Ya te lo hago Ya te
lo hago ahí
yo creo que en todos los procedimientos
deberían condenar a costas a la parte
que pierdan o cuando se vea que
sabe lo que te digo
pues madre mía si esto ha sido oro vamos
a ver la parte en la que habla de
wismichu pues este tío
no se está cortando un [__] pelo el dala
este tío no se está cortando el [__]
pelo en Hablar a ver Win michu minuto 55
y luego otra vez en el 13 minutos 55
minuto 55 vamos a ver que
habla de Alan Así es Dallas que es
persona que es un catalizador
curioso que ahí entró en juego otra
persona que ha sido Yo creo que el mayor
altavoz con el vídeo de Así es Dallas
que es wismichu tú cuando ves ese vídeo
el tema de madre mía el tema del vídeo
de wismichu vale
es un vídeo que ellas
llevaban buscando conseguir durante
mucho tiempo vale
bien con Win michu o bien con el que sea
vale Y esto a mí me Costa y lo puedo
demostrar y mil cosas vale el tema de
ellos iban Buscando gente que hiciera
vídeo André el tema de El logro fue un
logro Vale qué es lo que yo creo Cómo se
ha hecho el vídeo yo tengo clarísimo que
el vídeo de wismichu estaban detrás de
ellos pero eso lo vamos claro no lo
siguiente o sea lo siguiente ese vídeo
wismichu no lo vio ni son un día fue
dala sacó el vídeo del botellazo sobre
el botellazo de wismichu que era un
vídeo y era un tema en el que wismichu
cayó porque ahí era pasó todo el mundo
de creer a wismichu y comerle los huevos
a wismichu no sé qué entre ellos yo
a [__] aquí no tiene defensa colega
sabes aquí esto sabes y Dallas hizo un
vídeo completamente objetivo y real
sobre y eso ya le dolió en el ego y ahí
aprovecharon ese momento débil de
wismichu para hacer que hiciera ese
vídeo que tanto soñaban ellas
que hicieran vale Yo creo que Ingrid
también daría su empujoncito
Esa sí fue bomba de humo totalmente es
que nadie se dio cuenta ni siquiera de
que wismichu eliminó el vídeo del
botellazo
ni siquiera Pero ese vídeo yo tengo
clarísimo vamos tengo vídeos hablando de
ese vídeo entero y ese vídeo es
completamente el blog de una amiga de
ella Ella tenía una amiga que se
dedicaba a ir recopilando en un blog
todo lo que fuera negativo hacia Dallas
vale
lo mismo que hacen a día de hoy con reto
que por cierto ese blog lo eliminó por
miedo a demanda pero lo mismo y además
me di cuenta simplemente por Las
capturas que eran del mismo blog porque
las recopilación era la misma y porque
y porque Incluso en la descripción del
vídeo puso el enlace del Blog vale o sea
eso fue lo cogieron en un momento débil
al vídeo es el vídeo es el vídeo yo me
las imagino el vídeo que le tienes que
hacer un vídeo es que con tu vídeo lo
vas Va a ser su fin va a ser su fin y
ahí lo cogieron y ahí hizo el otro el
vídeo y el Dallas No se supo defender
ese día el Dallas
yo a día de hoy Considero que es un
máquina defendiéndose vale o sea sabe
defenderse tanto en debate como en vídeo
es poca gente como el defendiéndose pero
en ese momento no supo no no solo vio
venir no y no no supo no supo o sea era
como muy sabes tenía que tenía que haber
cogido haber dejado todo ese día y a
verse puesto con la respuesta y a verse
puesto con la respuesta a recopilar todo
y ahí tra tra tra tra el vídeo
definitivo fue magistral pero vino muy
tarde
creo que el vídeo definitivo tardó creo
que el vídeo definitivo fue como en mayo
cosa así y
el vídeo de wismichu fue en septiembre
octubre noviembre Diciembre
enero febrero marzo abril mayo el vídeo
tardó más de medio año
no supo no supo
no supo de no supo defenderse le cogió
fuera de juego le cogió totalmente fuera
de juego ahí
y ahí no había empezado la a defenderse
y demás
qué ataque tan organizado
qué ataque tan organizado eh
Cómo cómo te sientes
A qué te refieres hombre ahí me sentaría
con una pata en los huevos ver que se
está informando a mi persona con temas
tan delicados tan serios y como luego tú
demostraste con pruebas falsas algunas
no que eran cosas que era evidente que
luego él en el juicio dice No yo en esa
época no sabía esto el otro se ha
demostrado que es mentira entonces tú
ves ahí maldad por su parte crees que
wismichu es una víctima que le han
comido la cabeza qué opinión tienes hay
mucha gente intenta quitarle culpa
diciendo no eso fue
mi primera luego la otra
no es quitarle culpa esto yo creo que lo
he hablado yo con él muchas veces se lo
dicho yo eso mismo pero porque a mí me
gusta que ellos iban buscando vídeos
vale
el vídeo definitivo no se hace rápido
llevaba mucha info bueno Elena Pues a
verdes no haber hecho ninguna respuesta
a ver paralizado todo total si es que le
estaba cayendo más grande haber parado
todo y si tarda una semana dos semanas
tres semanas pero haber aparecido con el
vídeo
esa hubiera sido el golpe
ese hubiera sido el golpe
para mí
En mi opinión Pero bueno ya está el
tiempo lo ha ido poniendo todo en su
sitio a ver nos quitarle culpa wismichu
él tiene la culpa claro es que es lo
mismo que ha hecho ahora wismichu que le
ha hecho caso a la novia toma o a la
suegra quien haya tenido la idea toma
publica unas conversaciones de tercero
que son de la intimidad de Javi toma ya
o sea es que ahora ha vuelto a hacer lo
mismo porque porque le habrán dicho esto
no va a pasar nada no te preocupes esto
no la admiten a trámite no te preocupes
no Yo es que wimichu y lo voy a decir
sin faltarle al respeto le voy a decir
sin faltarle al respeto cosa que a lo
mejor no se merece por mi parte pero no
es una persona inteligente no es una
persona lista
a ti te puede venir una novia y decirte
síla tu novia de tu suegra Si te tomas
pongo estas capturas Pues por la tú
Ponla tú si es que las consecuencias van
a ser las mismas no para él no
para ellas al final la consecuencia es
confirmar lo que
la advertencia que me estaban haciendo a
mí en 2019 la han confirmado
la han confirmado
es una marioneta más es que yo
sinceramente no creo que haya ahí o sea
si tú quieres a una persona no lo metes
en eso no le haces que haga eso
estaba metiéndole [__] Eh no sé qué si
vienes eso es cierto eso no quita que él
objetivamente es malvado el mucho antes
de todo eso se pasaba por mi casa
hacerse fotos sí la del cartelito
amenazarme y eres una única listo
para nada que sea una cosa es ser malo y
otra cosa es ser lento
mala persona en sí y bueno cabe
simplemente ver el hecho de que es un
delincuente condenado es un convicto
porque por el botellazo eso mata a
alguien o sea le dio tres botellazos a
un chico por detrás por detrás no hay
nada más cobarde que eso
cómo actúa en qué con el miedo que da
una pelea entre personas más o menos
mayores sabes o sea yo me pelea cuando
chico
cuando chico a lo mejor no te peleas
Pero cómo reaccionas así
en una pelea en una discusión Cómo
reaccionas así tío
Cómo se te sale el instinto de que tú
haces eso
Y cómo te sintió el vídeo Entonces
cuando ves que ve una persona si te
llegan todas esas declaraciones yo
cuando lo vi la primera vez O sea yo lo
vi recién subido tenía A lo mejor cinco
minutos de subido y ya lo vi y cuando lo
vi fue como que chorrada o sea
literalmente se fue mi reacción dije
pero qué chorrada la gente va a importar
esto porque eran cosas que ya había
hablado todas o sea todas las cosas que
había hablado de él yo las había hablado
ya las había desmentido tal vez en un
único vídeo y a lo largo de mucho tiempo
el tema es que llegó a mucha más gente
de la que llegó en su momento el yo
desmintiendo estos hechos y Como algunos
también porque se suma el odio a Dallas
se suma el a ver el efecto Dallas es muy
digno de analizar el efecto Dallas en
internet es muy digno de analizar porque
vamos a ver ocurre una cosa Hay un
chisme vamos a poner de ejemplo el que
estamos viendo la su problema con
wismichu wismichu saca un vídeo y Dallas
responde al tiempo cuando sea vale el
efecto dala sigue siendo
que actúan porque en su interior y en su
mente la mayoría de internet en las que
yo me incluía En aquel momento
tenían la mentalidad de bully de
instituto
la mentalidad de bully de instituto vale
Por qué Pues porque como es el apestado
Pues ahora sale un vídeo de un creador
grande que además más o menos estaba
medio bien visto medio aceptado y no
suda la [__] que el otro tío está ya
siendo cancelado por el tema del
botellazo que como le ha hecho un vídeo
al malo al que hay que apalear vale al
saco de internet todos participamos
Dallas tremendo vídeo Aunque no te caiga
malwin aunque te caiga malway michu
tienes que compartir este vídeo no sé
qué el vídeo lo viralizaron tiene 20 22
millones de visitas vale
y luego sin embargo la respuesta de
Dallas donde
deja wismichu en completo ridiculísimo
ridiculísimo
ese vídeo no lo comparten hace un oído
sordo por qué porque les molesta que Y
saben ellos ven el vídeo y todo el mundo
lo ha visto el vídeo todos los que
compartieron el vídeo lo ven pero no
quieren darle la razón a Dallas quieren
que sea el apaleado vamos a ver si tú
estás viendo un chisme Y objetivamente
mira os voy a enseñar una cosa
mira
míramelo míramelo Este vídeo es mío de
hace bueno el 19 de mayo de 2018 vale
Ay qué guapo está mi niño mira mira qué
camiseta hay que el chaleco bechito de
los salesianos me viene Ay que te voy a
comer Dale me está enterando va a venir
un pajarito a decirme que has estado
esta tarde echándome [__] en Twitter
no que me has llamado [__] subnormal
esta dalalas en andorra se viene debate
con auron tanto de miedo Yo no tengo ni
idea
26 minutos vale luego Por lo cual el
vídeo definitivo en el odio y decir la
verdad lo que yo creo que es la verdad y
las conclusiones que yo he sacado
realmente aunque seas Dallas Aunque esas
Dallas
Qué te ha pasado
qué te ha pasado a ver dímelo a mí eh
Dímelo a mí Tan pegada una opción toda
la boca con un cinturón no
Pues sí señores
desde el hate
desde el hate vale
no me queda otra hice un vídeo primero
la parte una
hice un vídeo primero
lo he borrado el vídeo claro lógico
está borrado está borrado el vídeo claro
lógico hice un vídeo primero vaticinando
que Dallas el ridículo que solamente iba
a decir que toda la mentira no sé qué
vale Y aquí llegando bien el vídeo de
verdad la dije está pegado está pegado
por todos lados y todo lo que tú dices
todo lo que dice falso
el vídeo definitivo ha sido una [__]
tremenda en toda la boca no estaba muy
seguro si ponerme a grabar Este vídeo o
resumir mi vídeo de las previsiones
porque es que no he fallado en casi nada
lo he clavado casi todo ya mismo me voy
con los infotu voy a ponerle velas
negras Quien se meta con Dalas Y sí hay
que reconocer casi una buena paliza la
que le ha pegado a wismichu Aunque
demasiado tarde y evidentemente no va a
tener la misma repercusión ni le base a
with Meet pues esto es lo que esto es lo
que no Esto es lo que no hicieron muchos
Esto es lo que no hicieron mucho de
hecho a día de hoy a día de hoy todavía
hay gente que cada vez que el Dallas
tiene razón su trabajo y su misión es
currárselo para intentar darle la vuelta
vale para intentar darle la vuelta y que
no la tenga o ponerle un pero o ponerle
un pero una excusa para que no la tenga
vale o sea tremenda época Elena
qué [__] personaje
Siéntate aquí me lo cuenta Rey
siéntamela aquí te han dado no te han
dado No fíjate
fueron a través de Twitter otros fueron
en vídeo camas desorganizados tal vez
Pero cuando lo vi dije si está
repitiendo lo mismo de siempre pero otra
vez y encima exagerando muchas cosas y
otras se las inventa
Entonces al principio pensé aquí me
importar esto pero claro luego de
repente la gente empezó a volverse
loquísima loquísima loquísima y
ahí empezó a molestarme hace mucho no
venía para acá
Oye hoy está la cosa tiesa de miembros o
qué pasa
Hoy está la cosa tiesa de miembro 1886
miembros pero cuándo vamos a llegar los
2000 pedazos de ti eso pero cuándo vamos
a Mira todos los que estáis aquí ahora
mismo regaláis cinco miembros cada uno y
lo petamos y llegamos a 3000 por lo
menos 6 tieso cabrones que os estoy
dando oro hoy aquí os estoy dando oro la
madre que os parió empezó a molestarme
porque tú Imagínate lo que es que ya me
estuvieron muchos meses repitiendo estas
cosas Hasta que yo empecé ya a dar por
culo con los debates y todo eso pero
estuvieron muchos meses diciendo
barbaridades y creo Honestamente que no
ha existido una mayor campaña
de acoso y derribo como existe conmigo
en aquella época yo por lo menos no lo
he visto ni siquiera en caso si tú eres
americanos no no esto lo comentaba Yo
también con Ricky Yo creo que tú eres el
caso al menos que yo conozca y conozco
bastante también del sector americano
creo que eres el caso más grande y ya no
solo grande de impacto sino longevo son
años y años y años y de gravedad de
acusaciones porque por ejemplo el James
que también eso fue un caso bastante
gordo solo le acusaron de
condalas han repasado el código penal
enterito el código penal enterito
enterito enterito y no les ha faltado ni
uno por acusarle de ni uno eh ligar con
chicos menores y como haber menores 17
años teniendo el 19 XD
pero es que a mí los peores delitos que
existen en la sociedad todo será yo y
tuvo un huevo de visitas eso pero una
barbaridad y una un tema vamos
loco Entonces cómo me sentó de culo aquí
le sienta bien que estén diciendo
barbaridades de ti sabes ha sido el
vídeo que peor te ha sentado de todos
es difícil
Recuerdas que te hayan [__] por igual
no no ese fue el que más jodió
definitivamente el que más jodió por la
cantidad de
perdió 3.000 suscriptores perdió tres
mil trescientos mil suscriptores más de
300.000 suscriptores ese día con ese
vídeo y
el tipo luego vaciló De haberle hecho
perder esos seguidores el buen michu
Jaja Tú con mi video tú con tu vídeo no
me has hecho nada y yo te he hecho
perder 300.000 suscriptores mentiras que
decía y la cantidad de repercusión que
tuvo definitivamente fue el peor no sé
si el que peor me sentó a mí
personalmente
pero Sí definitivamente podemos decir
que que me sentó mal Obviamente con me
voy a sentar y te quería preguntar antes
de que se me olvide Vamos a entrar Ahora
pues en polémicas No ya estamos un poco
navegando Esa esa vamos a entrar en
polémica dice el gancho ahora Oye
chavales por si acaso vale que vamos a
entrar en polémica vale
vamos avisando que
que vamos a entrar en polémica hasta el
hasta el 18 Es sobre todavía
hasta el 18 vale chavales os aviso eh
que vamos a entrar en polémica por si os
pilla de sorpresa que vamos a entrar
polémica vale para que no coja
desprevenido la temática pero ostras
Elena que a lo mejor hay alguna polémica
por aquí anika tú cómo lo ve en todas y
cada una de ellas prácticamente te has
visto envuelto En juicios abogados
etcétera Cuántas denuncias reales que te
hayan llegado No eso de te voy a
denunciar sino denuncias reales más o
menos a lo largo de tu vida
en los primeros dos años desde 2016-2018
creo que me cayeron un total de 10
de forma directa o indirecta por mi ex
digo inyecta porque algunas no era ella
que las ponía Pero ellas ella las
gestionaba digamos
hablando con otra gente para que
denunciara en fin tú decías terminaron
archivadas menos una que ya todo el
mundo sabe cuál es que es la única fue
juicio y gané y a raíz de ahí ya no te
han denunciado más no sí me han vuelto a
denunciar
no sé una
porque acabo de León comentario
Acabo de leer un comentario en el
directo de taza de Teresa salseo y dice
uno la imagen que daban era de una
señoras vestidas de boda para ver a su
ídolo
[Música]
y Qué es verdad porque iban bestia de
boda al evento de las uñas
me
miro
neurofunker ahorita puesto verde un tío
en un Nilo eh Te lo aviso por si no lo
has visto eh
hoy te has puesto verde un tío eh
por meterte con follaca te han hecho un
hilo tan hecho un hilo eh además fuerte
míratelo Cuántas veces más la cuenta
[Música]
a ver los primeros años Fueron 10 porque
eso lo suelo repetir habitualmente
pero luego después de eso no sé igual
vamos a una por año o dos por año
es que me río me río porque me parece
como surrealista que digas no sé pues un
par al año no lo típico no un Cola cao y
una denuncia no al canto
y en abogados
que yo sentía específicamente
tú claro nunca Sharon Natalia
[Música]
ole por los [__] que le echaste a la
dieta Daniel estoy pasando mucho hambre
Lo estoy pasando muy mal la criatura
un día de esto voy a hacer una trampa eh
voy a comer algo estoy en déficit porque
me como un día vamos yo creo que ahora
mismo me como un cerdo o sea yo ahora
mismo creo que Cojo un cerdo
lo baño en mayonesa vale lo baño en
mayonesa Ibarra me como el cerdo y creo
que no engordo del déficit que tengo
así hago parecido a su vida he tenido he
tenido una que es una denuncia falsa que
al final pues la conoces es un show o
sea esto es archiva pum luego también
intentan reabrir recurren se va a volver
a archivar OK Pero más allá de esa yo lo
que tengo son muchas amenazas lo típicos
no pero ya está se queda en nada
obviamente nunca he tenido ninguna
sanción nunca me ha pasado nada
El el cómo me sentí después del vídeo de
Este tipo
fue o sea sé que hay personas que cuando
les Ocurre algo así realmente
entra una depresión total y absoluta y
pero yo seguía adelante y obviamente no
sienta bien aquí le sienta bien que
estén diciendo barbaridades y de las
peores de la sociedad a nadie obviamente
pero la verdad es que creo que fui
bastante fuerte y aguanté aguanté bien
la verdad
[Música]
sí aguanté bien honestamente Me siento
fatal pero lo que cuando da las cuenta
lo que hizo alguno de esos personajes
piden pruebas pero si acusan a Dallas
basta con hacer un Mi historia con Dalas
sin
la época de mi Historia sin Dallas que
patética fue
cuando sale el vídeo de
la Andre Boom todavía se estaba como
venga va medio venga entraba dentro de
la novela potente pero luego salieron
otros dos que me cago en mi [__] vida
luego salieron otros dos vídeos
queriéndose sumar carro y hacérselas
valientes y no sé qué que me cago en mi
vida y en la madre que me parió los dos
vídeos esos
la una estaba acusando ardala de que no
le quería comprar la mía era una
camiseta de 6 euros en Tailandia
y otra estaba acusando a ardala de que
la obligó
Oye tendríamos que hacer un remake
Yo opino que habría que hacer un remake
definitivamente esa historia es
demasiado buena para que se acabe madre
de Dios
me obligó a enamorarme de él
O sea la chica durmiendo con él en Braga
y me obligó a enamorarme de él
que es yo en mi vida normal
no te han quitado el sueño No es algo
que no no dejaba de dormir pero sí que
es algo que me daba rabia impotencia y a
día de hoy todavía me sigue dando rabia
ni siquiera el juicio de cinco años te
quito el sueño el día de antes ni que
sea bueno
porque tenía que ir desde Irlanda y
llegué muy tarde y luego me daba miedo
de quedarme dormido y Fran un beso
Oye están regalando Muchas gracias Fran
se te quiere amigo están regalando los
miembros en Twitch habiendo 240 personas
porque los de YouTube sois unos [__]
los de youtubers sois una [__]
y piden al juicio
que también yo
la que llevaba el pijama cortito en el
bolso y se quedó a dormir con él no era
embraga Elena
no era en Praga que decía no Yo iba en
Braga porque no sé qué me suena algo de
que iba en Praga pero vamos si me estás
diciendo que llevaba el pijama cortito
en el bolso
que lo lleva por si acaso te pierde y no
te acuerdas Y no te acuerdas de llega a
casa cómo va la movida llevaba un pijama
en el bolso yo juraría que es que ese
vidrio no lo podemos Bueno sí ese vídeo
Solamente se puede ver en Javier canino
la reacción porque no hay resubida ni
nada solamente está Javier canijo
mirarlo pero yo juraría que había algo
de verdad de bragas No yo estaba en
bragando por la casa porque me sentía
cómoda o algo así no me acuerdo no me
acuerdo lo mejor me lo estoy inventando
eh pero vamos si llevaba el pijama en el
bolso ya te digo
si llevaba el pijama del bolso es Ya
pasé redoble no Ah el que estaba en
calzoncillo era él vale vale Perdón lo
retiro vale Perdón perdón perdón perdón
vale vale vale vale vale
vale vale vale vale vale vale que era él
el que estaba en calzoncillo
que sexy no
que sexy no el dalán no
me parto
Si eso fue lo que dijo para defenderse
que llevaba el bolso en el bolso llevas
un pijama
nunca sabes lo que te puedes encontrar
en persona una mujer también te digo
Margarita seguido lleva ladrillos
5 años
pero la verdad es que curiosamente
dentro de ese juicio no me sentí
nervioso me sentí o sea mucha gente creo
que mi situación como dices tú se habría
suicidado pero tengo algo No sé
exactamente cómo describirlo que me hace
estar bien o sea me dan rabias cosas y
me enfado Y claro que me afecta a nivel
que me enfade está [__] entrevistas
ahora claro Muchas gracias rey por ese
regalo eres el único que me regalas algo
y eh vaya tela aquí vaya tela aquí como
está el ambiente hoy
no me deprimo Yo soy incapaz de
deprimirme algo falta en mi cerebro pero
crees que lo que jugó un papel clave ahí
fue saber que eras inocente hombre Sí
hombre realmente jugó un papel un papel
clave pero también estaba el hecho de
que incluso yo siendo inocente ni sabes
que todo lo que hace falta para cuando
era una persona por ejemplo una
acusación de violación en ese caso de
abuso es la víctima y da igual lo que
tengas de hecho han habido condenas por
violaciones en España en las a ver lo
lógico sería que hubiera que probarlo No
simplemente el testimonio de la chica
Pero ha habido condenas ha habido
condenas por error
ha habido condenas por error que había
incluso vídeos de como la presunta
víctima estaba Disfrutando del sexo y
estaba consciente Igualmente dijo no
pero es que en ese momento me sentía
intimidada me sentía acosada Y claro a
punto de desmentir eso cómo se siente
esa persona Ahí Ah Nunca dije que no no
pero claro
deja de llorar Javi porfa
perdona Yo sé García de dónde vienes
Es que yo me sentía muy mal y me sentí
presionada en ese momento y luego la vez
que bueno no la ves pero se describe
como en el vídeo Está disfrutando la
situación Y tal Pero luego dice No me
sentí muy mal y condena igual y porque
tú conseguiste ganar entonces conseguí
ganar yo creo por sin saber lo que dice
el Dallas que yo conozco supe todo el
juicio ese porque me lo empape bien para
opinar cacatúa Muchas gracias por el
regalo amigo Un beso enorme recordaros a
todos que estamos camino de los 2000 tío
vamos a llegar los 2000 [__] regalaros
una o dos cada uno regalaros una o dos
cada uno que vale 90 céntimos un beso un
beso Muchas gracias a todos y un beso
también a
lernet José que se ha hecho miembro un
beso un beso a todos Muchas gracias vale
ese juicio lo ganó de lo lamentable que
eran los testimonios
y el poco sustento que tenían y además
de ser contradictorio o sea para empezar
la denuncia la pone una señora
en la comisaría
la ex novia
con todo el contexto que hay se hablaba
con todas las chicas y estaba en un
grupo timmiare que se hablaba con ellas
pone algo no me acuerdo cómo era la
forma literal de decirlo pero pone algo
como que hablaban de mentira la policía
creo que eso lo ponían la sentencia No
corregirme si me equivoco
le pidieron 800.000 veces que entregarán
las conversaciones con Dallas y no
entregaron ninguna a una chica anika por
favor Anita o por
no pongas apodos y no pongas faltas de
respeto que después me lo achacan a mí
vale
[Música]
hay una chica a la que le tienen que
reunir 28 veces no sé si la llegada de
la sala evri Muchas gracias
No sé si la echan de la sala chica y una
de ellas que es que iba la chica vamos
Y luego el tema de la ex allí declarando
también Tremendo o sea tremendo el
juicio fue el juicio es tremendo el
juicio es tremendo
que no habían entrenado suficiente bien
la mentira y cuando llegaron al juicio y
tenían que exponer todos los testimonios
que presentaron fueron una no se quiso
presentar vale que luego la chica vino
me lo contó todo y en fin fue un
enlace tras enlace de de propósito Bryan
Muchas gracias un chiste absoluto de
hecho muchos de ellos directamente los
sacaron para afuera porque Bueno de
hecho una de ellas están echaron de la
sala porque me denunciaron varias chicas
y una de ellas no vino porque no le
tomaron el caso pero sí claro Aunque yo
tengo entendido la denuncia no es como
que la ponen ella sino que la pone una
señora y como la señora pone la denuncia
pues entonces luego llaman a la chica
creo que fue así pero a lo mejor no es
Exacto pero creo que es así más o menos
llamando testigo después de declarar y
la declaración que dio fue tan tan tan
ridícula que hasta determinaron gritando
y terminaron echando literal o sea nunca
nunca expuse este juicio porque me dio
mucha pereza la verdad porque tenía que
editar todo el vídeo tenía que modificar
las voces tenía que censurar las caras
en que censura los datos y Son cuatro
horas y media de juicio muchas veces
ayudarlo y por eso nunca los puse pero
sí que hablé de él y también de hecho
Javi ese sí que lo vio y también lo
explicó lo que él vio y está cual o sea
una risa un testimonio absurdo cada uno
más absurdo que el otro y cuando vino la
supuesta víctima se puso a decir pues sí
me acuerdo [__]
y es como
Tú recuerdas Además yo me puse a
presentar Y esto es lo más relevante de
todo yo presenté un registro de llamadas
de cómo yo estaba en llamada en los
momentos donde Ya decía que yo había
abusado de ella y aún la fiscal intentó
fingir decir Bueno pero podría haber
estado hablando mientras estás haciendo
cosas así como por favor alguien se le
ocurre sabes o sea es que no tiene
ningún tipo de sentido en fin tuve
muchas pruebas que yo por suerte tenía a
mi favor
y el testimonio fue ridículo absurdo
carente de cualquier tipo de detalle y
además con una Clara animadversión hacia
mí que encima lo Javier es Dios lo ve
todo pero todo de mucho eh No solamente
de Jimena Muchas gracias si vienen la
gente que viene a contarme cosas y
enseñarme cosas o sea yo me conozco
historias de los youtubers que vienen a
contarme yo mismo que ustedes ni os
imaginaríais
luego le sacaron esa con mi abogado Cómo
se estaba dedicando a tener un grupo con
mi ex me he olvidado de esto un grupo
con mi ex en el que
hablando como metía la policía hablando
como gestionar sus testimonios
que después de último salió una con su
historia con Dalas que no puso ni
capturas dice que Le suspendieron su
cuenta casualmente ni da el nombre de él
cuenta un beso Clau Muchas gracias O sea
que la sentencia te diga que había un
grupo Team miare y la MIA era allí
organizando todo
hablándose con todas
y que venga el abogado de ella en un
caso que se supone que no tiene nada que
ver con ella a poner un hilo en Twitter
para agarrarse a lo del torso desnudo y
que salga por toda la prensa hombre por
favor eso ya es
eso ya es
por suerte tuve esto si no hubiese
tenido nada de esto incluso siendo
inocente
si hubiese hecho un buen testimonio y yo
no hubiese ninguna prueba
había ido a la cárcel y me había vuelto
loco y te voy a decir Tú recuerdas ese
momento exacto en el que dijiste he
ganado el juicio antes de que te lo
dijeron hay algo que dijiste
esto es tan evidente aquí hay ya está y
como que te quitaste un peso encima salí
bailando lo viste No yo vi que saliste
no recordaba eso pero sí vi que te
grabaste cuando te venían a hacer como
las preguntas luego del juicio para que
luego no lo manipularan porque lo
intentaron manipular y tú dijiste a ver
amigos Lo estoy grabando para que luego
no me pongáis las cosas donde no van
salir al juicio y dije Esto está ganado
esto es imposible que no lo gane sabes y
sería muy confiado de ahí ahora mismo lo
pienso de hecho vista atrás y digo es
que realmente hay veces que es una
lotería sabes de pronto
De pronto no sabes si Vete a saber
pero cuando salí dije Esto está ganado O
sea no hay otra no hay otra y de hecho
me sorprende Imagínate que lo hagan
pasar por esto tío este este tema Yo
creo que es para para otro extracto
aparte el tema de las denuncias que le
han puesto y demás yo diría que incluso
nos da para otro tema aparte Ese es que
me la junta aquí lugares no sé por qué
con wismichu
pero ese se podría incluso unir
a este por ejemplo y verlo con este con
este comunidad marca y problema luego de
wismichu había otra parte el 13
Uff sobre charolé el 13
yo no sé dónde sacan ellos el dinero
para para esto no no es absurdo o sea es
loco es muy loco y ojo las denuncias que
yo he puesto las he puesto porque las
tenía que poner las he puesto por risas
sabes las he puesto porque ya bueno el
tema de mi perro por ejemplo la pongo Y
te iba te iba a preguntar a tema de
denuncias el caso de wismichu creo que
hoy está ya muy tranquilito también lo
comentábamos con Ricky que está con sus
juegos de mesa y todo esto me da un
coraje que lo diga cómo conlleva esta
tranquilito tío Por qué [__] repetís
este mantra Es que de verdad muchas
veces
[Música]
da miedo hasta decirlo pero tuvo mucha
suerte Dallas bueno a ver Sé que hay
condenas de gente que ha sido por error
y luego Fuiste tú no
es muy fuerte lo que le hicieron pasar
ese lo tenemos que ver en otro clic ese
extracto vale pero
que me da mucho coraje que digan esto
que esto es como un mantra que han
cogido nuevo de que wismichu estamos
tranquilos y que está como es un juego
de mesa no se mete con nadie qué [__]
tío se ha cometido un delito contra mí
hace dos meses muy grande con 17
millones de visitas el delito de
publicar unas conversaciones en las que
en los partícipes
qué [__]
porque la han mandado pero pero que se
ha pegado un año Pegándole puyas a auron
de que se me aban o de que auron le
gustaba la lluvia dorada
o sea de verdad que tranquilito En qué
parte
yo no sé cuántas polémicas hemos
comentado en el último año sobre él
tranquilitos no le ha ido mal le va mal
o sea yo no creo que él el programa que
está haciendo el juego de mesa lo está
haciendo con la intención de que tenga
100 espectadores yo me imagino que él la
intención será que en algún momento
tendrá la ambición de queso crezca
de verdad Pero por qué a Beijing ahora
mismo la está molestando otra vez por lo
visto a la mínima que están funcionando
a Beijing auron aprovecha o sea pero
estoy en uno Yo es que estoy muy
tranquilito yo no quiero problemas pues
entonces no publiques conversaciones que
no son tuyas es la que no eres partícipe
y el delito publicarlo
17 millones de visitas tiene ya el
[__] ese que lo sabemos porque hombre
eso se va Bueno ya lo sabréis lo lógico
vamos Tampoco voy a dar ninguna sorpresa
pero es que no no es que le estamos
tranquilo con las cartas no no está
tranquilo con las cartas Lo que pasa que
ya en el otro canal no le va bien y su
imagen se ha deteriorado la ha
deteriorado él
Pero ostras y yo he visto que ha hecho
atrocidades en el pasado yo las viví
porque era seguidor también de wismichu
y me gustaba el contenido que hacía es
en específico no pero sí que sabía que
lo hacía me gustaba mucho pues por
ejemplo cuando hacía sus bromas hacia
sus espiches de Cómo ligar que eran
terroríficos pero me hacían gracia en
cierto modo eran graciosos pero luego
cuando empezó a hacer el chat rulete
empezó a hacer cierto contenido ya que
decías Uy huele un poco a [__] aquí
porque esto no no se ha sancionado de
ningún modo
mucha gente se confundió al respecto de
ese tema y de hecho él intentó
utilizarlo para decir era todo falsois
como no es falso lo hemos visto todos
literalmente está ahí el problema y es
el problema de siempre cuando las
víctimas no denuncian Entonces no se
puede perseguir penalmente porque al
acusado le basta con decir era todo
montaje era todo un teatro eso ya está
que sabemos que no es así pero bueno en
este caso sí que denunciaron varias
víctimas no sé cuántas pero sé que le
denunciaron varias el problema fue que
según me explicaron
no salían dentro de sus vídeos creo que
una de las niñas que salía si me lo
explicaron bien tenía 12 años y
obviamente muy adulta no se va a ver
entonces muy probablemente si esto
ocurriera él no lo muestra los vídeos
sino que se lo queda para él de hecho él
tiene varios tweets diciendo he grabado
12 horas de charlet no sé qué y luego
sube a 10 minutos Entonces qué es lo que
grababa y los ponía que es lo que
grababa y se lo quedaba sabes qué pasó
que resulta que la justicia en lugar de
hacerle
en español cuando te entran los
azoteadas de estas en lugar de hacerle
eso
Sí bueno en la operación de luz con lo
de sálvame y le hicieron eso a un
periodista eh o sea que no sé en qué se
basarán Pero en algunas ocasiones lo
hacen lo que hicieron fue recibir los
vídeos de él que había publicado
no le confiscaron ni el ordenador ni los
discos duros ni nada aunque le que un
ordenador que cuando tiene que ver el
ordenador que tú tengas ahora con el
ordenador ni siquiera o sea un youtuber
cambia al ordenador Cada cuánto Cada año
año y medio dos años a lo mejor no yo sé
no te voy a enviar algo donde yo cometo
un delito si te parece es como el que
nos envía los vídeos que publicó o vale
mira aquí están los vídeos que publiqué
pero me voy a por él sabes bueno
Igualmente como es habrá exterminado
Hola javito feliz de escucharte mientras
me preparo para el trabajo Ten buen día
y que estés bien
guapísimo corazón rojo fuego corazón
rojo fuego corazón rojo fuego discos
no que la justicia haga eso pues no será
sudo por completo la [__] y hicieron
diligencias ni las mínimas ni las más
básicas de todo de todos
o sea los medios dijeron que lo llegaron
a imputar pero claro emputar Es
simplemente que te están que lo van a
investigar la denuncia que han puesto y
punto No pero claro a mí me gustaría yo
que si fuera él porque wismichu ha dicho
ya ha aprovechado tres o cuatro polémica
para meter este tema que no tiene nada
que ver y a mí lo que me gustaría es que
publicara el auto para ver qué es lo que
pone Oye pues mira [__] Es que yo lo
haría Pues mira público el auto porque
el auto desmonta Punto por punto la
acusación Mira hemos comprobado esto
esto esto pero por qué no publica el
auto para ver qué es lo que pone
y básicamente por esto es que de verdad
la justicia
rompe toda lógica muchas veces es como
el tema de mi perro tema de mi perro
intentaron también
el mismo perro archivado
yo de la justicia Tengo varias
experiencias de cosas mías madre mía mía
o cosas que he conocido vale que no son
públicas personales
A ver no mías sino cosas que he conocido
vale cosas que sé
que son completas locura Y además tienen
un descontrol allí
[Música]
tremendo tienen un descontrol tremendo o
sea
pero eso yo creo que es porque hay mucha
gente
que
la satura con tonterías y entonces ellos
como que filtran mucho lo que es
importante y lo que tienen posibilidad
de que se condene porque le vean
seriedad y le vean sentido a que a que
se pueda probar vale porque muchas veces
hay cosas que dicen Sí pero esto es la
palabra de uno contra la del otro mil
cosas vale pero cosas que a lo mejor
nosotros decimos [__] esto lo veo lo
veo con recorrido esto es fuerte Lo que
me han hecho y ahora llega allí y
como el que le estás hablando de
comprarte un paquete de Doritos o sea yo
he visto cosas que no puedo contar por
lo menos de momento pero algún momento
os contaré vale pero
descontrol entregas cosas y luego se les
pierden no saben dónde han puesto una
denuncia que tú has puesto o sea muchas
cosas muchas cosas pero claro es porque
estarán saturados de fin de tú De
repente te llegan gente demandándote
porque te han dicho tonto cosas así
sabes es mi [__] perro o sea déjate de
cosas técnicas estúpidas de tiene un
chip diferente Ya sé de un chip
diferente [__] Mira las [__]
imbécil de los [__] Y encima de
instrucción la jueza que me tocó
diciéndome ni que fuera un caballo de
carreras en plan carreras cuesta 30.000
euros mi perro que cuesta 300
y que fuera un caballo de carreras nunca
puedes contarnos nada No qué vas nos
enteréis de nada aquí he visto
responda Es que de verdad está claro que
en el momento en el que tú denuncias eso
y te tienes que gastar solo por la
denuncia más de lo que vale el perro se
entiende que el valor para ti del perro
no es el económico evidentemente creo
que ahí es un poco de No sé a lo mejor
debería replanteárselo Y te iba te iba a
decir tú crees que wismichu ha cambiado
[Risas]
sí de novia
sí ha cambiado ahora antes antes era un
delincuente
y ahora parece un cromañón ha cambiado
mucho definitivamente cuando vino el
juicio ni siquiera
mi abogado lo reconoció y dijo este
quién es
literalmente Te juro de una conversación
real usted quién es
[__] el desarrapado este lo ideal es y
va horroroso o sea era unas pintas que
parecía un hombre de las cavernas y
luego también cuando trabaja el perro
pentájo de la prueba me costó ver que
sea un paseo alemán porque estaba tan
horrible tan mal cuidado tan sucio su
perro le digo
si no se cuida él que va a cuidar a su
perro sabes terrorífico pero también
suicidísimo porque yo en su momento
sigue siendo un delincuente siempre lo
ha sido y básicamente
intentó
intentó arruinarme intentó que me
suicidase de forma explícita lo dijo tal
cual cómo lo intentó eso Bueno me dijo
tal cual que me suicidase en Twitter
públicamente diciéndome el suicidio es
una buena opción para ti no sé qué no me
acuerdo así me dijo más también decirme
después a mí por privado que también
creo que los puse en algún momento
dice celebra el primer super chat de
Dino
Dino Muchísimas gracias por ese pedazo
de Super chat Oye lo que me está dando
pena hoy son los miembros o sea estamos
a 108
a 108 miembros de llegar a los 2000
sabes que podríamos llegar ahora mismo
son 100
son
100 100 miembros y llegamos a 2000
familias vamos a terminar Ya la tarde se
vaya a quedar así de mal hoy o qué
cuidando con los extractos Aby que al
chico le desmonetizaron el vídeo por los
temas que habla y sin censura yo tengo
yo sé hacerlo nunca diré mi truco porque
vale mucho dinero pero es muy fácil y
bueno todo lo que me hizo básicamente o
sea
sanito de la cabeza no puede estar
si lo combinas con el hecho de que
tenías penales porque así matar a
alguien y todo esto en fin es una
terrible persona bueno lo de no sé si lo
va a mencionar O sea a mí a mí el
episodio porque tú dices Bueno una
persona joven muchas veces quien más
quien menos ha cometido alguna
gamberrada vamos a llamarlo así vale
muchas gracias Joana Muchas gracias hija
Johanna a ver si la gente coge ejemplo y
llegamos a los es que nos vamos a ir sin
llegar los 2000 es que es una vergüenza
Javi pero ya soy miembro pues regala
cinco
regala cinco [__] aunque sea
regala cinco aunque sea
familia
a mí lo que me pareció increíble
fue y con abogados allí acompañados que
que se pusiera a intentar boicotear la
prueba de lo del Dallas tío y el perro
O sea que eso no es un invento del
Dallas que eso está reflejado en la
sentencia o sea en un juicio penal tan
serio donde se están jugando varios
delitos
Cómo se te ocurre que la mejor idea es
ir a por tu perro para intentar molestar
al juez en toda su cara
o sea en primer lugar en primer lugar es
punto número uno con esto le estás
diciendo al juez es que por eso digo que
listo no es vale que inteligente no es
le estás diciendo con eso al juez que
tienes algo que ocultar que esta gente
tiene que ocultar
y punto número 2 Qué haces te pueden
castigar por eso
qué [__] hace hace esto hace lo de Las
capturas hace tío o sea
tremendo
y creo que es de las personas más
malas que existen
así de influencers esa persona la que
peor que peor te cae a la que más rencor
le guardas más que me
son rencores diferentes es que me da la
impresión te lo digo porque por ejemplo
no cuando hubo la polémica de auronplay
en el vídeo también iba muy dirigido a
wismichu o cuando hay cualquier polémica
tenía todo el que ver Es que
aprovecharon la funa que estaban
haciendo que empezó con Beijing y con lo
de taiza por la entrevista del chico
Este vale
Y es que ellos aprovecharon eso para
jalear por fin la cancelación contra
auron
o sea es que el que está tranquilo con
el jueguito de mesa
jaleo el tema de Beijing y empezó a
decirle nada así no sé yo no sé cuánto
siempre siempre que puedes poner a
wismichu lo pones ahí no es que estaba
vinculado en ese caso y da la impresión
desde fuera haciendo un poco de abogado
del [__] que la misma obsesión que él
puede tener hacia ti tú la llegas a
tener hacia él en cuanto a que siempre
obviamente tú compruebas y todo no pero
no no estoy de acuerdo en esto pero es
que esto lo repite mucha gente y esto se
desmonta muy fácil mira no ni de coña en
el momento que la vida del Dallas no
tiene nada que ver ni se basa en la de
wismichu y la del otro Sí
ahí ya desmontado ese argumento que es
una estupidez vale o sea ni de coña ni
de coña en el momento en el que tú tu
vida no se gira en torno a wismichu y te
hablas con gente que o sea yo Por
ejemplo yo me llevo con gente
cordialmente que se lleva con wismichu
con miare con el otro o sea que a mí qué
me importa cada uno ya con quién se
lleva son su problema vale o sea ni de
coña otra cosa es que ya no te calles
nada
Porque da igual que te calles las cosas
que la otra gente igual va a seguir vale
pero siempre que puedes darle una [__]
de realidad se la das no creo La verdad
creo que en este caso específico está
muy muy muy relacionado solo por ser ex
amigo de auron sino también porque le
hizo un hilo incluso entonces creo que
estaba muy relacionado con ese caso en
general no lo suelo mencionar de normal
en los vídeos suelo poner ejemplos más
recientes por ejemplo en el caso de
coscu lo menciono últimamente en casi
todos los vídeos sobre todo porque es un
tema más reciente
Fíjate que en él
no lo recuerdo muy a menudo más que
cuando tengo que ver estos casos en
específico o recordar por la razón pero
mi vida general
ni tampoco mi ex sinceramente es algo
que yo no pienso que
que tenga ningún tipo de obsesión con él
sinceramente y tú crees que él puede o
podría llegar a olvidarse de ti sabiendo
que sale con todas tus ex
Cómo cómo cómo olvidas vamos a ver es
que Tú date cuenta de la vida de ya no
de ella sino de él
acaba de dejar a una ex
de Dallas donde ya tu vida se centraba
mucho en Dallas Habría que ver las
conversaciones en esa casa para irte con
otra es de Dallas que no está dispuesta
a soltarlo nunca porque estamos hablando
de que Ingrid por lo menos cuando se
puso el panorama como se puso se fue a
vivir a Japón y de Ingrid nos ha sabido
más nada Lo único que se supo fue que se
puso a hablar con varias personas lo
puso verde vale lo puso verde eso me
llegó y
Ingrid ha desaparecido y estará haciendo
su vida sus cosas vale Pero cómo vas a o
sea toda la vida Los juicios que pones
aprovechando cada una t enemy the
enemista enemistas sería la palabra
tenemistas con gente con la que estás
llevado bien como con auron que habéis
trabajado en equipo tenemistas porque ha
perdonado a Dallas que ni siquiera auron
y Dallas son amigos nipollas de esa vale
o sea yo creo que hablo Yo mucho más con
auron que el dala por ejemplo vale Y
tampoco es que sea un amigo es un colega
de internet si un colega un colega de
internet vale
porque se hable con nosotros
se puso insinuar que las entrevistas las
dan por miedo que no sé si se refería a
Beijing con Dallas o a auron conmigo
vale se puso a poner tú y diciendo ya no
tenéis que tener miedo porque he ganado
la demanda cuando cuando ganó la demanda
en nautel a ver qué [__] tiene que ver
la demanda en naute con o sea el
problema de él con naute que lo demandó
para ver si las estaban un vídeo en el
que nau decía que no podía ir a andorra
porque tenía antecedente a ver qué
[__] tenía que ver que no se lo
admitieron Por cierto vale eso tenéis
vídeos vale a ver qué [__] tenía que
ver eso
a ver qué [__] tenía que ver eso
con que YouTube ya no tenéis que tener
miedo y darles entrevistas
no Iván eso no lo he visto eso no lo he
visto Eso lo veremos ya en otro momento
vale Ya me tengo que ir cuando termine
este trato me tengo que ir que son las 8
[Risas]
realmente sabiendo que sale es que él
puede o podría llegar a olvidarse de ti
sabiendo que sale con todas tus ex
[Risas]
y una suegra todos los días revisando de
lo que habla de la suegra sabe todo yo
no sé si me haré también estará tan al
día como la suegra pero la suegra sabe
todo todo lo que decimos en directo si
perdemos 10 suscriptores si un vídeo
tiene más visita que el su hermano si
ponemos un reto y aquí si yo voy a gente
maravillosa si el Dallas
amenaza a kenzo Por cierto el otro día
me mandaron un tweet de que la señora se
quejó de que la gente no estábamos
criticando al Dallas por amenazar a
kenzo como si el contexto no existiera
vale
la suelas hay todo todo Lore todo lo
sigue todo los vídeos que me tardeo todo
O sea imagínate eso
es que no es recomendable
es curioso Es realmente o sea es de
estudio bueno igual que tú tenías tus
patrones él tiene el suyo es a qué te
refieres Pues
yo creo que como Alicia lo hubieras
dejado un poco más de tiempo le tiraba
la caña sí no habría podido nunca
hombre pero
es la pregunta no que al final tú dices
Por ejemplo yo me haré la podría superar
podría dejar de hablar de ella
Simplemente que me dejen en paz y con
wismichu puede ser más difícil por su
parte porque [__] quieras que no
estás con miare cada dos por tres Te
recuerda Dallas
yo no creo La verdad no creo que él me
pueda superar tío Qué [__] entrevista
muy buena muy buena muy buena muy buena
muy buena muy buena muy buena
porque ya hace una década del también y
habitualmente con la gente por ejemplo
con auron solucionar los problemas creo
que 2016 si no recuerdo mal tres años
después de lo que pasó lleva 10 años
obsesionado conmigo
y yo sé además porque me han contado
todos sus amigos
o ex amigos más bien y cada vez que
quedaban con él era hablar de mí
entonces lo sé Mira esto en la época de
a mí me hablan mucho los que han sido
amigos de él pero amigos me refiero de
bien vale me hablan mucho y me cuentan
cosas y sabía que iba a decir esto
Sí sí muchas cosas muchas cosas más
un rato hecho lablé recientemente en la
comida que tuve ayer
también me contaban sobre eso y
realmente era quedar con él y dejaban de
quedar con él mucha gente muchos que les
amargaba Eso me dijeron a mí
literalmente que dejaban de quedar con
él porque los amargaba
porque era solo quedarme él para hablar
de mí única exclusivamente
no sé es que no entiendo Exactamente esa
obsesión yo pienso y la mi teoría es
sabes lo que es Scott no sí lo sé por ti
principalmente es que es un anime con el
que estaba muy obsesionado tenía hasta
la foto de perfil de eso y era un anime
en el que además estaba el tipo
obsesionado con destruir a los ex de su
novia
como Dios supérame ya estando aquí todo
el rato pero la tenía más grande que yo
es que de verdad te lo juro me la acabas
de tirar a huevo tengo que hacerlo estoy
obligado eh que conste que has sido tú y
yo con mis amigos siempre digo no sé que
tú la debe tener Dallas no sé qué
herramienta o qué técnicas de
mostopapi trae pero las vuelve locas qué
tanto que hay algunas preguntas aquí que
yo ahora mismo no podría hacer
hasta que no pase un juicio madre mía
madre mía o de realidad hay en ese mito
Mira yo creo que más que el tamaño de mi
miembro
es como las ha tratado y lo que les ha
dado es más como
no te cabe es más creo a nivel emocional
te explico cómo soy yo en relación vale
yo en relación soy una persona que al
menos lo que siempre me han dicho porque
no he tenido la oportunidad de tener más
relaciones con otros chicos Pero que
siempre me han dicho es que siempre
digo muchas cosas bonitas todo el rato y
soy extremadamente cariñoso todo el rato
pero a niveles desmesurados demasiado
romántico Sí Sí exactamente entonces
realmente las cosas que hago digo y
constantemente estoy entrando a apoyar a
mi pareja de las cosas de o sea para mí
estas cosas de la gente dice ay hace
unas qué vergüenza Javi nos ofrece oro y
aquí sin saps es la es una vergüenza
Donde antes lo doy Es una vergüenza así
después se se quejarán de que me vaya
mejor a la salcería a la señoría
s te quiero yo es que lo digo tres veces
por hora hábito tienes que conseguir la
entrevista después de que recupera algo
vale vale se la pido se la pido ya
cuando haya algo dentro de un tiempo
vale que ahora mismo estamos seguía la
que la acaba de hacer candres y esta
vale se la pido yo al tiempo
yo estoy todo el rato dando cariño estoy
razonando masajes estoy tratando mimos
todo el día
yo pienso que
eso puede hacer yo creo que tanta
obsesión porque a veces ni yo mismo me
lo explico la verdad es posible que no
se hayan sentido esas chicas no tus
exnovias tan queridas de nuevo como se
sintieron cuando están contigo Yo pienso
que eso tiene que ser digo yo en plan
que pasan de yo que estoy o sea
idealmente estoy no me gusta pegar
tampoco de intenso vale o sea luego
cuando veo que la persona lo recibe bien
no soy de estos que hay el intensito que
está atrás mío y a mí no me gusta no lo
hago porque se gana otra persona le
gusta Qué bueno tío
Qué bueno ha sido esto eh Qué bueno ha
sido esto cabrones Qué bueno oro Qué
buen oro
Pues nada chicos lo voy a dejar por aquí
sé que en el título ponía algún tema más
de Agustín No creo que ponía no pero me
tengo que ir si es que hemos durado una
hora con cada con cada uno de estos
extractos no sé si por la noche Volveré
porque ya para cuando vuelva por la
noche en vez de ponerme en directo lo
que haré será ponerme a grabar el
noticiero de Javier iveira y el de la
piruleta tengo que grabar vídeo en la
piruleta que llevo sin grabar vídeo en
la piruleta creo que
tres días o por ahí vale
importante importante familia
iros todos corriendo al vídeo de Javi
oliveira que subimos esta mañana esta
madrugada que es
una lluvia de una lluvia de titulares
también vale si queréis saber un poco
más también el resumen de la entrevista
también lo tenéis aquí vale vamos a ir
viéndolo y vamos a ir desgranandola vale
pero aquí tenéis Este vídeo vale Este
vídeo de aquí tenéis aquí todo vale iros
para allá para el canal principal Javier
oliveira Mira Aparecen por aquí casi
todos mis canales no
iros para allá para Javier oliveira y lo
veis [__] escucha un ruido por ahí y
esta noche a las 12 hay video
potentísimo potentísimo en la salsería
Cuál es la sal sería
la salsería vale esta noche Hay un vídeo
potentísimo os va a encantar os va a
encantar vale
Y nada más y ver los anuncios vale por
lo menos ver los anuncios cabrones que
no Hemos llegado a los 2000 miembros qué
vergüenza
qué vergüenza que no Hemos llegado a los
2.000 miembros hoy yo digo con este
salseo llegamos me habéis dejado en
vergüenza mavi de San vergüenza chicos
un beso enorme Cristina V Muchas gracias
por hacerte miembro por los pelos de
visto chicos un beso enorme que paséis
un buen fin de semana por si no nos
vemos pero mañana por la tarde nos vemos
aquí según un rato y vemos otra parte de
la entrevista un beso gente
[Música]